Foi naquele momento que meu mundo mudou.
A realidade que eu conhecia não existia mais.
Foi então que...
Uma nova realidade surgiu diante de mim.
Fiquei surpreso por você estar envolvido no incidente.
Ainda não consigo acreditar no que passei.
É compreensível.
Mas agora, fica fácil explicar sobre as Bestas Espaciais.
Bestas Espaciais?
É assim que chamamos aqueles monstros.
São organismos desconhecidos que vieram do espaço.
Uma das missões do Ministério da Defesa e da TLT
é exterminá-las em segredo.
Pronto, chegamos.
Parece uma represa comum,
mas fizemos uma instalação de segurança ao redor.
Civis não têm permissão para entrar aqui.
Impossível. Este lugar?
Este é o Setor 03, Fortress Freedom.
Com seus 515 funcionários,
a base n.º 3 da TLT no Japão,
lida com os incidentes de Bestas na área de Kanto.
Você será membro da unidade
mais importante da operação.
A unidade Anti-Bestas, os Night Raiders.
Durante um mês,
passará por um treinamento especial.
Começaremos pelo básico...
Algum problema?
Por que fui escolhido para este posto?
Não tenho nada de especial.
Mesmo sendo socorrista, não sou especialista.
Por que fui escolhido?
Eventualmente, saberá o motivo.
Mas quero que entenda uma coisa...
Proteger o futuro da humanidade é o nosso trabalho.
O que me diz?
Ainda pode voltar à sua vida normal.
Notícias sobre o acidente de ônibus da noite passada.
Os investigadores acreditam que o motorista errou
ao fazer uma curva acentuada na estrada montanhosa.
Foram 13 vítimas no total.
É o pior número de baixas que já vi.
Quando chegamos, era tarde demais.
A tragédia já havia acontecido.
Além disso, o alvo desapareceu.
Só encontramos destroços e uma cratera de 5 metros.
E uma testemunha.
Está falando do novo integrante da equipe?
Ele disse que foi salvo por um gigante prateado...
É coisa da cabeça dele!
Se ele viu outra Besta,
é impossível ela ter salvado uma pessoa.
Seu local de trabalho é um campo de batalha.
Precisamos treinar sua força, sabedoria,
a capacidade de tomar decisões, tudo ao máximo.
Esse é o básico para ter sucesso em suas missões.
Começaremos seu treinamento com táticas de guerra.
Deixe-me apresentar sua instrutora.
Sou Hiraki Shiori. Prazer!
Prazer em conhecê-la!
Está apertando o gatilho com muita força!
Seu ombro está muito alto!
Sua mira está muito baixa!
Levante mais a sua cabeça!
Sem pressão!
Você já estaria morto agora!
Vai ser difícil.
O número que ligou está indisponível no momento.
Komon...
O que está fazendo?
Segure essa arma direito!
Como vai o treinamento?
Aos trancos e barrancos.
Ele não tem nada de excepcional,
mas acho que tem jeito pra coisa.
É mesmo?
Você tem alguma objeção?
Como socorrista, ele cometeu um erro grave.
No nevoeiro, entrou em pânico e ficou imóvel.
Fiquei sabendo disso no relatório.
E por que o escolheram?
Como sabe, não somos nós que decidimos.
Foi decisão do alto escalão.
Cansei.
Estou no meu limite.
Faz três semanas que não falo com ela.
Queria vê-la...
O que foi isso?!
Ondas de Bestas detectadas na área 9, ponto 020.
Alerta de Comando Nível 3.
Night Raiders, mobilizem-se.
Vamos!
Incrível...
Em alguns dias, voará em um desses também.
Você completou nosso programa de treinamento.
Completei? Então...
O desafio de verdade começa agora.
Ao contrário dos alvos em que atirou no treinamento,
aquelas Bestas tentarão devorá-lo a todo custo.
Nexus.
Matchan!
Não me machuque!
Não!
Ryuhei!
Não atirem!
CIC. A sobrevivente está próxima do alvo.
Novo plano:
Usem o Divait Gunner para afastar o alvo
e depois eliminem-no.
Entendido. Nagi e Shiori.
Disparar!
Alvo neutralizado.
Levem a sobrevivente.
Entendido.
Alô? Komon?
Sinto muito por não ligar antes.
Onde está agora? No trabalho?
Estou pertinho de você, Riko.
Pertinho quanto?
Atrás de você!
Sério?
Devia ter me avisado que estava de folga.
Eu queria fazer uma surpresa, então...
Foi uma bela surpresa.
Está brava?
Estou feliz.
Sabia que iríamos nos encontrar de novo neste lugar.
Pra você!
Foi você quem fez, Riko?
É um amuleto.
"Dê seu melhor, Kuina!"
Dê o seu melhor no novo trabalho.
Obrigado.
Sou Komon Kazuki!
Fui designado para a Unidade A dos Night Raiders.
Sou Wakura, o capitão da unidade.
Deixe-me apresentar os outros membros.
Este é Ishibori Mitsuhiko.
Além de atuar em campo,
ele também é um analista.
Prazer.
Você já deve conhecer a Oficial Hiraki.
Apesar do jeito, ela é boa com armas.
O que quer dizer com isso, Capitão?
Bem-vindo de novo.
E...
Eu sou Saijyo Nagi.
Vou te avisar só mais uma vez...
Não seremos suas babás.
Certo.
É por aqui. Nesta área.
Estão ouvindo esse som estranho?
Realmente. Estou ouvindo.
É bem assustador, não acham?
Ondas de Bestas detectadas.
As oscilações estão altas...
Alerta de Comando Nível 3.
Night Raiders, mobilizem-se.
Isto não é um treinamento, certo?
Claro que não!
Ande logo com isso! Rápido!
Certo.
Vamos!
Chester Alpha, Beta, preparem-se para decolar.
Será que conseguirei pilotar este jato de combate?
Vou dar o meu melhor.
Sato!
Outra oscilação foi detectada.
Sabia que você viria.
É enorme!
Deve ser composta por várias Bestas.
O alvo é gigante.
Destrua-o com o Divait Launcher.
Entendido!
Primeira formação de combate.
Komon!
O que está fazendo?
Já vou!
O fluido corporal dela é altamente inflamável.
Logo...
Um tiro no corpo será suficiente para destruí-la.
Não atirem!
Fazê-los de reféns não é justo!
Ela aprendeu algo novo.
Aprendeu?
No outro dia,
demos prioridade aos reféns em vez de eliminá-la.
Usando esses dados,
ela aumentou seu instinto de defesa.
Se atacarmos nessas condições,
aquelas pessoas serão atingidas!
CIC. Houve um imprevisto.
Solicitamos um novo plano.
Não tem novo plano.
Se não a destruírem, os danos serão catastróficos.
Alguns sacrifícios são necessários.
Entendido.
Não acredito!
Isso é alguma brincadeira?
Komon.
Nosso trabalho é seguir ordens.
Não atire!
Não me atrapalhe!
Aquele homem!
Aquele é o gigante prateado?!
Não creio!
Resgatem os reféns!
Entendido.
Pare!
Que arma é essa?
Quem é você?
Não atire!
É gás combustível!
A distância entre o alvo e a cidade é de 4.000 unidades.
Levaremos 30 segundos para chegar até ele.
Não vamos conseguir!
O que é aquele gigante?
Ultraman.