Eu prometi que a salvaria.
Mas eu estava desarmado.
Estávamos em uma situação desesperadora.
Vice-Capitã!
Monstro maldito!
Espere!
Se usar a bala de napalm, seremos atingidos!
Você é muito fraco.
É só isso que tem?
Por aqui!
Vamos!
Estou bem decepcionado.
Seja consumido pela escuridão!
E desapareça de uma vez por todas!
Por aqui!
Certo!
Tire-a daqui!
Droga!
É um beco sem saída!
Disparem!
Você já era.
Era disso que eu estava falando.
Mal posso esperar pela nossa próxima batalha.
Faust?
Quem é aquele gigante negro?
Odeio quem interfere na minha pesquisa.
Aqui é os Night Raiders.
O alvo foi neutralizado.
Aqui é o CIC.
Devido à interferência de sinal,
perdemos a comunicação,
mas já estou a par da situação.
Deu tudo certo!
Sim!
Rina!
Foi assustador, mas já pode ir para casa.
Certo.
Komon!
Precisamos ir.
Eu levarei a garota para casa.
Não. Esse não é o nosso trabalho.
Mas...
Bom trabalho.
Cuide do resto.
Ela é a única sobrevivente?
Sim. E aquele cachorrinho.
Vou te levar para a sua mãe.
Mas ela não vai deixar eu ficar com ele...
Vai ficar tudo bem!
Aposto que ela vai deixar!
Mesmo?
Então? Vamos?
Rina...
Tchau.
Tchau! Tchau!
Capitão!
Descobrimos o que causou a interferência ontem.
Foi aquela Besta?
Na verdade, foi aquele gigante.
O Ultraman?
Como assim?
Esta é a frequência da primeira vez que ele apareceu.
Agora, esta é a nova frequência.
Foi essa oscilação que causou a interferência?
Não tem uma coisa estranha nessas duas frequências?
Apesar de idênticas, a segunda está invertida.
Em outras palavras, elas são simétricas.
Simétricas?
Há vários pontos questionáveis em seus relatórios.
Vamos começar com a Vice-Capitã Saijyo.
Durante a interferência,
os dois agiram de formas diferentes.
Sim, senhor.
Que ordens deu para o Komon?
Por que ele foi resgatar a garota?
Isso foi decisão minha, senhor.
Sua decisão?
Eu ignorei as ordens da Vice-Capitã.
Fique quieto.
Não. Vou contar a verdade.
Quando encontrei a garota
e fomos atacados pela Besta,
a Vice-Capitã nos salvou.
Nesta missão, a prioridade era eliminar a Besta.
Mas, graças à ação rápida da Vice-Capitã,
salvamos a vida preciosa de uma garotinha.
Se alguém deve ser punido, esse alguém deve ser eu.
Vice-Capitã.
Obrigado por ontem.
Fiquei surpreso.
Acho que te interpretei mal.
Será que vou ser suspenso?
Logo agora que comecei a gostar desse trabalho...
Quantos dias será que ficarei...
Não seja ridículo!
Vai assumir a responsabilidade?
Você acha que é algum tipo de herói?
Por que está tão brava?
Você salvou a garota, mas foi apenas sorte.
Foi pura sorte.
Não julgou corretamente a situação
e agiu sem pensar por causa de seus ideais baratos.
Tenho nojo de gente como você!
Ideais baratos?
Salvar as pessoas virou agora um "ideal barato"?
Estou no local
onde ocorreu o incidente com o gás venenoso.
A área já está segura,
e a menina de 6 anos desaparecida foi encontrada.
Ela foi levada para um hospital para realizar exames.
Nexus.
Ainda bem que deu tudo certo com seus exames.
Podemos ir para casa agora?
Vamos comprar leite para ele?
Vamos.
Esqueci de pegar uma coisa.
Espere aqui, certo?
Ela teve alta, então.
Volta!
Tome.
Obrigada.
Que bom que sua mãe te deixou ficar com o Hayate.
Hayate?
O nome dele é Ranmaru.
Foi a mamãe quem deu esse nome.
Hã?
Quem é você?
Como assim?
Sou eu, Rina.
Como sabe meu nome?
Esqueceu de tudo?
Não lembra de nada?
Já sei! Vamos chamá-lo de Hayate?
Hayate?
É um cachorro corajoso de um anime antigo.
Ele protege a princesa de um feiticeiro maligno.
Sério?
Por quê?
As testemunhas nunca dirão a verdade.
Há uma seção especial para lidar com isso.
Em outras palavras, é só apagarmos a sua memória.
Eles também apagaram as memórias da Rina?
Você não para de fazer besteira, não é?
Um NR não deveria falar com uma testemunha.
Quem é você?
Shuto Saya.
Sou a líder da MP.
MP?
Memory Police.
Apagamos as memórias de quem viu as Bestas.
Então foram vocês que apagaram as memórias da Rina?
Exatamente.
Somente as desnecessárias.
Não podem fazer isso sem permissão!
Não é uma questão de permissão.
É sobre manter a ordem.
Há coisas neste mundo que é melhor não saber.
Alguém me ajude!
O homem internado nesta sala viu uma Besta.
Acreditem em mim!
Eu vi um monstro de verdade!
Fique longe de mim!
Semana passada, uma Besta matou algumas pessoas.
Ele testemunhou tudo e foi o único sobrevivente.
Só ele?
Ele foi trazido esta manhã.
Antes disso, ele estava sozinho,
aterrorizado por aquela visão terrível.
Os monstros estão chegando!
Socorro! Socorro!
Não se preocupe.
Nós podemos salvá-lo.
Parem! Fiquem longe de mim! Socorro!
Ela viu uma pessoa ser devorada pela Besta.
A Rina?
Por isso, essa memória foi apagada.
É melhor para ela, não acha?
Vamos comprar leite para ele?
Vamos!
Há coisas neste mundo...
Que é melhor não saber?
Algum problema?
Capitão.
Já faz dois meses desde que se juntou à equipe.
Vai se deparar com muitas contradições.
Este é o momento em que todos
começam a questionar seu trabalho.
Todos?
Os outros também já passaram por isso.
Não conseguirá diferenciar o real do irreal.
Há quanto tempo as Bestas estão na Terra?
Afinal, o que elas são?
Se elas consomem humanos,
por que não atacam áreas populosas?
Quanto mais pensar, mais perguntas surgirão.
No fim, você simplesmente para de se importar?
Devo apenas seguir ordens sem questionar?
Komon...
Tudo depende de você.
Hã?
É verdade que nosso trabalho é cumprir ordens.
Mas decidir no que acreditar é com você.
Até logo.
"As memórias dos ataques devem ser apagadas."
Fiz de tudo para colocar isso na cabeça.
No entanto, enquanto tentava me convencer disso,
uma realidade assustadora estava ao meu aguardo.
Ai!
Se não puder fazer isso, terei de tirá-lo da formação.
Desculpe!
Você é quem me dá força para continuar.
Uma Besta!
Eu acredito no Komon!
Mudar para Strike Chester!