Nagi, abaixe sua arma.
Este homem é uma Besta! Igual ao Mizorogi.
Ele não é igual ao Mizorogi.
Eu tenho certeza disso.
Quando o Capitão descobriu quem era o Ultraman,
estranhamente, não fiquei preocupado.
Mas naquele momento, o corpo do Ultraman,
não, de Himeya Jun, já estava...
O CIC captou outro sinal de Besta.
Entendido.
Vá na frente com a Shiori.
Por que não lutamos juntos?
Não confio na sua organização.
Mas o nosso objetivo não é o mesmo?
O mesmo?
Se for assim...
Diga-me qual é o meu propósito?
O quê?
Himeya.
Aquele é seu...
Precisamos ir agora.
Entendido.
Alguma novidade da Besta?
As oscilações continuam presentes e fortes.
Mas o formato atual é algo que nunca vimos.
O que quer dizer?
Todos, embarquem no Chester!
Entendido.
Ultraman!
O ferimento ainda não cicatrizou?
Ela consegue ficar intangível?
É isso que esta forma de onda diferente significa?
O Meta Field desapareceu?
Vejam! O Ultraman!
Ela desapareceu.
O ferimento está demorando para cicatrizar...
O que aconteceu com o meu corpo?
Ótimo.
Assim mesmo.
Gostei dessa expressão!
Perfeito.
O que está fazendo, Jumpei?
Saia da frente!
Desculpe.
Você não toma jeito mesmo.
Ótimo. Permaneça assim.
Nanaka, o que está fazendo?
Viu aquilo?
O quê?
Era um OVNI.
O que está dizendo?
Eu sei que vi...
Jumpei! Água! Água!
Certo! Vou pegar!
Vou lá verificar.
Ainda não terminamos!
Aonde vai, Sr. Horokusa? Sr. Horokusa!
O codinome Golgolem consegue mudar de fase.
Ou seja, consegue viajar entre dimensões.
Mas ela ficou presa no Meta Field, não?
Então, não podemos destruí-la sem o Ultraman?
Claro que não.
Faremos uma armadilha entre as fases.
Vamos chamá-la de Cross Phase Trap.
Cross Phase Trap?
Felizmente, o sinal da Besta Golgolem é tão forte
que não precisamos nos preocupar em perdê-lo.
Colocaremos um Scanning Pulse em seu caminho.
Depois, usaremos isso contra ela.
Scanning Pulse?
É um tipo de escaneamento projetado
para revelar a fase atual do Meta Field.
Após desconectar as linhas de transmissão,
as torres funcionarão como amplificadores.
A partir disso, nós lançaremos um Scanning Pulse
à potência máxima com o Mega Cannon Chester.
Mesmo que Golgolem esteja em outra fase,
desde que passe entre as torres,
podemos destruir seu órgão de transporte entre fases.
Entendi!
É como um ovo cru explodindo no micro-ondas.
Quando Golgolem ficar visível...
Atacamos com o Mega Cannon Vanisher.
Mas...
Não há garantia de que ela vai cair nessa armadilha.
Esta é a rota projetada de Golgolem.
Está a quase 30 quilômetros do ponto atual, mas...
Há muitas presas lá.
Uma comunidade que abriga cerca de 100 mil pessoas.
Se não ordenarmos uma evacuação geral
e retirarmos as pessoas ao redor da área da missão,
ela seguirá naturalmente por essa rota.
Neste caso, não há espaço para erros.
O problema é o tempo que um Scanning Pulse
leva para ser lançado.
Em outras palavras,
seria o limite do Meta Generator
operando em potência máxima?
Esse limite seria de 180 segundos.
Só 180 segundos?!
Achei que o OVNI tinha caído por aqui.
Está querendo fugir do trabalho de novo?!
Você fede a álcool.
Vamos logo com isso.
Precisa levar o seu trabalho mais a sério!
Engraçado você falar isso.
Lembra o que me disse ontem à noite?
"Seu talento é desperdiçado
com essas fotos que eu tiro."
Por favor, acalmem-se...
Eu estava bêbado, certo?
Não me lembro de metade do que falei.
Aquela foto do meu sorriso que você tirou estava linda.
Mas disse que não estava no nível que ela merecia.
Não é você quem deveria levar o trabalho mais a sério?
Sr. Horokusa!
Tem uma pessoa caída aqui!
Você está bem?
Não é possível...
Você o conhece?
Não. Acho que o confundi com outra pessoa.
Faz sentido, não tem como conhecer um alienígena.
Sua boba!
Ele é só uma pessoa.
Jumpei!
Certo!
Vamos levantá-lo.
Certo! Vamos lá!
Leve as coisas!
Certo!
Aqui, Jumpei.
Beleza!
Com licença!
Por favor, chame uma ambulância!
Notícia urgente.
Houve um problema na transmissão de energia
na região da Montanha Iiyama.
Devido a esse problema,
há apagões em algumas partes da cidade.
As áreas próximas foram isoladas por segurança.
Prontinho!
Sejam bem-vindos!
Então, falando da Montanha Iiyama,
parece que o pessoal do clube de montanhismo
não deu mais notícias.
Não fiquei sabendo disso.
Isso é bem estranho.
A conta, por favor!
É para já!
Nexus.
Parece cansado.
É devido à sua reunião com o Secretário de Gabinete?
Foi bem cansativo.
Nunca houve uma missão tão grande como esta antes.
Temos que manter as baixas em segredo,
fechar extensivamente as áreas da missão,
incluindo o controle de ondas de rádio,
além de preparar as instalações necessárias.
Além disso, não emitimos nenhum alerta de evacuação.
É a primeira vez que acontece isso.
Não há o que fazer.
Em uma vila termal,
com menos de 200 habitantes na baixa temporada...
Está dizendo que tudo bem usar os turistas como isca?
Agradecemos o seu trabalho.
Sr. Horokusa, nada funciona.
Nem o telefone fixo, nem o celular.
Como ele está?
Continua dormindo.
Hã? O que é isso?
Não toque nisso.
Não toque!
Não faça movimentos bruscos!
Você é Himeya Jun, certo?
Responda!
Um apagão?
A verificação final foi concluída.
Scanning Pulse pronto.
Golgolem cruzou a linha de 1500 metros.
Como pensei, ele era seu conhecido.
Não. Ele não me conhece.
O quê?
Nunca esqueço aquele dia...
Nunca uma foto tinha me impactado tanto.
Ele conseguia transmitir a verdade com tanta força.
Foi o que sua última foto me mostrou.
Senti que encontrei meu propósito.
Golgolem cruzou a linha de 800 metros.
Golgolem cruzou a linha de 500 metros.
Ativando Scanning Pulse!
Espere.
O quê?
É cedo demais.
Espere até o último segundo.
A linha de 400 metros foi cruzada!
Parou! Golgolem parou na linha de 300 metros.
Será que ela percebeu?
Isso é impossível.
Que calor do inferno!
Não tem nenhuma brisa.
Começou a se mover!
Está indo no mesmo trajeto.
Está indo mais rápido!
A linha de 100 metros foi cruzada!
Cinquenta metros!
30... 20... 10!
Komon!
Ativar!
Cross Phase Trap ativada e confirmada.
Ela está mesmo lá?
Consigo vê-la!
Ainda não está completa.
O que é isso?
É algum animal chorando?
Você veio até aqui para fotografar isso?
Espere! O que houve, Sr. Horokusa?
Sr. Horokusa!
Cinquenta segundos até o limite de radiação.
Vinte segundos até o limite!
Dez segundos!
Nove...
Oito...
Sete...
Seis...
Cinco...
Quatro...
Três...
Dois...
Um!
Conseguimos!
O órgão de transporte entre fases foi destruído!
Entendi. Então era aquilo que explodiu nas costas.
Iniciando o resfriamento do Generator.
Temperatura se aproximando do nível seguro.
Lançamento do Vanisher em noventa segundos.
Golgolem está vindo!
Míssil Spider, fogo!
Um monstro?
Temos que fugir!
Sr. Horokusa! Vamos fugir!
Não atrapalhem!
Mas...
Vocês dois, fujam!
Himeya Jun, agora é minha vez.
Minha foto revelará a verdade que ninguém conhece!
Resfriamento do Generator completo.
Podemos disparar o Mega Cannon Vanisher.
Alvo na mira!
Há pessoas na área!
O quê?
Impossível.
Pare!
Esta é a nossa nova nave, Chrome Chester Delta.
Com isso podemos perseguir e atacar Golgolem?
Capitão!
Deixe-me pilotá-la!
Vamos impedir o avanço de Golgolem.
Entendido.
Chester Delta, iniciando a perseguição ao Golgolem.
Scanning Pulse, disparar!