Sou Yorozu Baku.
Sou um agente da CODE,
a Organização Secreta de Defesa.
Minha missão é erradicar o mal.
Pelo menos, é com isso que eu sonho.
Na verdade, sou um cara bem normal.
Você só precisará fazer uma coisa:
Infiltrar-se nos sonhos dos outros,
e impedir os pesadelos dos Nightmares
antes que se realizem.
Mas quem desejava o pesadelo do homem-bomba...
Era o próprio Sonhador, o Sr. Fujimi.
Sonhos...
São reflexos do subconsciente do Sonhador.
Por quê, Sr. Fujimi?
Detenha o homem-bomba.
Intruso. Saia deste sonho, já!
Se ele desejou um sonho com um homem-bomba...
Deve haver uma explicação para isso!
Ninguém entende o subconsciente de uma pessoa.
Nem mesmo o próprio Sonhador.
Você não pode parar este pesadelo.
O que devo fazer?
O que houve?!
Desculpe. Falei dormindo.
Teve um pesadelo?
Foi o pior de todos...
Estamos na Delegacia de Omi,
onde acabou de ocorrer uma explosão.
Assim como na explosão da viatura ontem,
acredita-se que tenha sido um atentado,
mas nenhum vestígio de explosivos foi encontrado.
Nenhum suspeito foi visto nas câmeras de segurança.
Não foi só um sonho?
Isso é ruim, muito ruim, péssimo!
Espera! Espera!
Zero!
Hã?
Bom dia, Seven.
Tomando um chazinho?
Não sabia que robôs bebiam chá!
É combustível com sabor de chá.
Por que se dar ao trabalho de copiar um chá?
Espere, não é por isso que estou aqui!
O que vivi no sonho realmente aconteceu!
É isso que torna os Nightmares tão aterrorizantes.
Eles transformam pesadelos em realidade.
Então os Nightmares não aparecem só nos sonhos?
Exato.
Por isso, deve invadir os sonhos das pessoas
e impedir os pesadelos antes que se realizem.
Como farei isso?
Você deve encontrar as Portas da Mente
em algum lugar no mundo dos sonhos.
As Portas da Mente?
Além delas, encontra-se o subconsciente do Sonhador.
Quando o Nightmare abrir todas as Portas da Mente,
o Sonhador ficará preso em seu pesadelo para sempre.
Não podemos perder tempo.
Localize as Portas da Mente e detenha o Nightmare.
O único que pode fazer isso é o Zeztz.
Zeztz?
Com licença.
Diretor, o senhor chamou?
Aquela sua Divisão de Assuntos Paranormais...
Decidimos dissolvê-la.
Dissolvê-la?
Como assim?
Desde que assumi, não vejo necessidade nela.
É um desperdício de dinheiro dos contribuintes.
Espere um pouco!
Estou investigando um Caso Obscuro agora!
Sabe a explosão na delegacia?
Um Nightmare pode estar por trás...
Um "Nightmare"?
Sim.
Você sabe que isso não existe.
Eu mesmo sonhei com um!
Isso foi só um sonho.
Não foi só um sonho.
Acorde, Fujimi.
Você está correndo atrás de delírios impossíveis.
Tire um tempo para esfriar a cabeça.
Qual é o sentido de tudo isso?
Com licença!
Onde fica a Divisão de Assuntos Paranormais?
Assuntos Paranormais?
Sim.
Essa divisão foi dissolvida.
Dissolvida?
Mas um agente dessa divisão
me interrogou recentemente!
Sabe como posso contatá-lo?
Infelizmente, não posso informar...
Mas é urgente!
Mesmo assim!
Dissolvida?
Algo deve ter acontecido!
Ser policial era o meu sonho.
Sr. Fujimi.
Qual é o pesadelo que está desejando?
Há vítimas e danos incalculáveis!
Equipe A, prepare-se para partir!
Ele vai pagar!
Encontrem o homem-bomba!
Sim, senhora!
Mexam-se!
Sim, senhor!
Espere!
Sr. Fujimi.
Você é...
Yorozu Baku, o criminoso procurado!
Diga-me. Onde estão suas Portas da Mente?
Do que está falando?
As Portas da Mente?
Existem portas que levam ao seu subconsciente.
Onde elas estão?!
Pare de falar besteira!
Seven, pare com isso!
Sr. Fujimi!
O que você realmente deseja?
Por que deseja esses atentados?
Eu sou um policial!
Eu nunca poderia desejar algo assim!
Guarde os sonhos para quando dormir!
Isso pode ser um sonho, mas não estou sonhando!
Seven, você foi longe demais.
O Sr. Fujimi tem um grande senso de justiça!
Nem. Assumindo a personagem como sempre...
A Divisão de Assuntos Paranormais está no caso.
Fique aqui e comporte-se!
A divisão não foi dissolvida?
Não, não foi.
Ela é essencial para lidar com os Casos Obscuros!
Sonhos são reflexos do subconsciente do Sonhador.
As Portas da Mente seriam, então...
O que foi agora?
Eu preciso deter o homem-bomba!
O Sr. Fujimi está em perigo!
Não vou cair nessa.
Eu...
Quero proteger o sonho do Sr. Fujimi!
Por favor, preciso da sua ajuda.
Nem...
A polícia tem o dever sagrado de proteger o povo.
O Sr. Fujimi é importante para mim também.
É assim que se fala, Chefe de Polícia por um Dia.
Tenham um bom trabalho!
Com licença.
Bingo.
Sr. Fujimi!
Eu só quero...
Que tudo se exploda.
Sr. Fujimi! Sr. Fujimi!
Esse é o pesadelo que seu subconsciente queria?
O seu desejo é...
Destruir a polícia.
Apareça, Nightmare!
Que tudo se exploda!
O que está acontecendo?!
Não...
Sr. Fujimi!
Eu realizei o seu sonho.
O que é isso?
Ó, mundo...
Desperte em um pesadelo!
O quê? O que está acontecendo?
Hã? Eu não estava em casa?
A situação exigiu que eu te levasse de moto até aqui.
O que diabos está acontecendo?
Se não detivermos o Nightmare, o mundo vai acabar.
Nightmare!
O que fez com o Sr. Fujimi?!
Eu apenas realizei o desejo dele!
Os outros não acreditavam nele!
Como resultado, ele perdeu a fé que tinha na polícia!
Seu próprio subconsciente
foi o que deu vida a esse pesadelo!
Você está errado.
O Sr. Fujimi não desejou isso.
Apesar do sofrimento,
o Sr. Fujimi cumpriu seu dever.
Nightmares não deveriam existir neste mundo.
É por isso...
Que vou acabar com você.
Não estamos em um sonho.
Estamos no mundo real!
Venha!
Agora, vamos terminar o serviço.
Vou explodir o Sonhador e completar o pesadelo!
Não vou permitir.
Deter o homem-bomba.
Vou cumprir minha missão!
Eu cuido disso.
Henshin!
Está me tirando do sério!
Tome isto!
Não adianta.
Meu corpo inteiro é uma bomba!
Ataque o quanto quiser!
Eu ainda vou explodir no final!
Eu não permitirei!
Até mais!
Todo agente secreto é treinado
para desarmar bombas, sabia?
Maldito!
Desapareça.
Missão cumprida.
Bom dia.
Você é...
O senhor estava tendo um pesadelo.
Um sonho?
Senhor! Senhor!
O senhor está bem?
Bom dia.
Você estava dormindo?
O que está havendo?
Não faço a menor ideia...
Espero que só tenha bons sonhos de agora em diante.
Não vejo a hora de destruir este mundo distorcido.
Quem será o próximo a ter seu pesadelo realizado?
Proteger a noiva VIP.
Sua próxima missão.
No próximo episódio de Kamen Rider Zeztz:
Vou tirar a Miyuki daqui!
Por que deseja este pesadelo?
Se mantiver sua mente determinada,
pode se tornar um agente de verdade.
A noiva vem comigo.
Proteger a noiva VIP.
Essa é a minha missão.