Riko...
Riko!
O que a Riko estava fazendo ali?
Eu não fazia ideia do que estava acontecendo.
Komon?
Riko...
Você está bem? Se machucou?
Estou...
Ainda bem!
Mas...
O que está fazendo aqui?
Nagi Saijyo?
Vice-Capitã!
Ainda há pessoas na área da missão?
Eu te ajudo...
Isto é seu, Vice-Capitã?
A Riko estava com isso.
Sabe como ela chegou aqui?
Onde conseguiu isto?!
Responda!
Pare!
Komon!
Você encontrou o Mizorogi, não foi?
Ainda vamos nos divertir muito.
Maldito...
Aquela Besta continua viva?
O CIC detectou sinais ativos dela.
O Ultraman não conseguiu eliminá-la no Meta Field.
Vice-Capitã Saijyo.
Já apagaram a memória dela?
Isso não era necessário.
Não era?
Ela não se lembra de nada.
Talvez ela esteja mentindo.
Você acha que a gente não saberia?
Tem razão.
Por que está preocupada?
Ela pode ter se encontrado com ele.
Ele?
Mizorogi?
Tenho certeza de que ele vai agir novamente.
Ele é assim.
Me fizeram muitas perguntas.
Mas não me lembro de nada
depois que você foi embora.
O que eu estava fazendo naquele lugar?
Komon.
Estou...
Estou com medo.
Não se preocupe.
Vou te proteger.
Obrigada.
Você ficou bonito naquele uniforme.
Hã?
Que tipo de trabalho estava fazendo?
Desculpe, não posso dar detalhes.
Entendo.
Aquela moça que encontramos é a sua chefe?
Sim. Mais ou menos.
Parece que vocês não se dão bem.
Eu...
Eu não penso da mesma forma que ela.
Você deve fazer o que acredita ser certo.
Hã?
Você consegue.
Não podemos destruí-la?
Caso seja eliminada,
acredito que o pólen contido na Besta
se espalhará em grande quantidade.
O pólen dela é perigoso assim?
Não era só inflamável?
Não, ainda tem mais.
Ele se dissipa rapidamente e emite um calor intenso.
Este é o resultado disso.
O que acontece se o vento espalhar o pólen?
Ele tem baixa densidade.
Vai se espalhar por todos os lugares.
Parece que precisamos da ajuda do Ultraman.
Vamos usar o Strike Chester
pra destruí-la no Meta Field?
Esse é o plano?
Exato.
Mas ele impediu a formação.
Os dados da energia residual confirmam isso.
Aquilo pode ter sido um acidente.
Ainda assim, não dá para garantir que ele vai aparecer.
Não, ele definitivamente virá.
O Ultraman é nosso aliado.
Por quê?
Porque acredito nele!
Vamos nos basear em crenças agora?
Nagi, cuide do controle de conexão.
Certo!
Komon.
Você será o artilheiro.
Hã?
Oficial Komon já esteve no Meta Field.
Isso é um problema?
Por mim, não.
Aquilo pode ter sido um acidente.
É por isso que te darei mais uma chance.
Espero comprometimento da sua parte.
Se acha que não consegue, saia da equipe.
Certo!
O que houve comigo?
Não lembro de nada depois do encontro com o Komon.
Por quê?
Nexus.
Codinome: Lafleya retornou.
Acionando os Night Raiders.
O Portão 1 abrirá em 30 segundos.
Todos os veículos, iniciem os preparativos finais.
Se Faust aparecer novamente...
E se eu for engolido por aquela escuridão, então...
Não...
Eu sabia!
O Ultraman veio nos ajudar!
Usem o Strike Formation quando o Meta Field surgir.
E eliminem o alvo.
Mudar para Strike Chester!
Ativar o Gerador!
O Gerador Meta está em 89%.
95%.
100%.
A sincronização de fase com o Meta Field foi realizada.
Então, este é o Meta Field?
Você está me divertindo bastante.
Mas acabou de cavar a sua própria cova
ao entrar aqui ferido.
É o Ultraman Negro!
Uma fase diferente?
Pode detalhar melhor, por favor?
Se o Meta Field é uma dobra positiva, esta é negativa.
O Ultraman Negro inverteu os polos para ter vantagem.
Não gosto nada disso.
Iniciar plano de eliminação!
Entendido!
Alvo na mira!
Míssil Spider, fogo!
Não está funcionando!
O que houve?!
A turbina direita está superaquecida!
Não consigo esfriá-la!
Isso é um efeito da mudança de fase.
Desse jeito, perderemos a sincronização.
Komon, desista do míssil.
Use o Strike Vanisher!
Entendido.
Estamos perdendo força,
os sistemas estão no limite!
Concentre toda a força no Vanisher.
Entendido!
Não podemos atirar?
Só temos energia para um tiro.
Só um?
Komon, dispare!
Ajude o Ultraman em que você tanto acredita!
Você consegue.
Vice-Capitã, voe entre o Ultraman e Lafleya.
Strike Vanisher, fogo!
Uma explosão de partículas?
O Gerador Meta atingiu o limite!
A sincronização de fase com o Meta Field foi perdida.
Vou restaurar a sincronização de fase!
Restaurando em...
4... 3... 2... 1!
Para onde estamos indo agora?
Saímos!
Altitude 8,6!
Vetor de velocidade...
O quê?
Ultraman!
Srta. Saida!
Ainda está acordada?
Você está bem?
Mizorogi Shinya...
Desculpe a demora!
Obrigado por acreditar em mim!
O que houve?
Venha comigo.
Me beije.
Enquanto estiver comigo, Riko,
terei força para seguir em frente.
De agora em diante, ficaremos juntos para sempre.
Alguém a levou ou ela fugiu.
De todo modo, ela não está no quarto.
Alguém está atrás dela.
Mizorogi.
Quando e como aquele homem vai dar as caras?
Liberte a Riko!
Diga-me...
Quem sou eu?