Himeya Jun, agora é minha vez.
Minha foto revelará a verdade que ninguém conhece!
Sr. Horokusa...
Resfriamento do Generator completo.
Podemos disparar o Mega Cannon Vanisher.
Alvo na mira!
Há pessoas na área!
Impossível.
Há pessoas próximas dela.
Não posso disparar o Vanisher!
Mudar para Strike Formation.
Vamos atacar Golgolem do céu.
Espere! Hime! Himeya!
Não pode ser!
Ultraman!
Vamos impedir o avanço de Golgolem.
Entendido.
Ainda há pessoas na região!
O que significa isso?
Pare!
Strike Vanisher, disparar!
O quê?
Ela recuperou seu órgão de transporte?
Golgolem teletransportou-se para outra fase.
Vamos replanejar a missão.
Por favor, retornem por enquanto.
Primeiramente, explique-se.
Por que ainda havia pessoas na área da missão?
Repito. Por favor, retornem.
Explique-se... CIC!
Himeya?!
Himeya?
Diretor Matsunaga.
Por que não nos avisou que havia pessoas na região?
Vocês nos devem uma explicação!
Para a Besta seguir sua rota,
precisávamos daquelas pessoas na cidade.
Só assim a missão seria um sucesso.
Isso é quase como...
Agora, reveja os dados da missão de ontem
e esteja pronto para vencer da próxima vez.
Assim, a morte das vítimas não terá sido em vão.
Se foi em vão ou não...
A morte de alguém não deve ser tratada assim!
É isso que eu penso!
Seus comentários andam bem emotivos ultimamente.
Nossa...
Ainda não acredito que uma criatura dessas seja real.
Inacreditável.
Volte uma imagem, por favor.
Ele conseguia transmitir a verdade com tanta força.
Foi o que sua última foto me mostrou.
Agora entendo o que o Sr. Horokusa estava dizendo.
Ele disse que fotografias podem contar a verdade,
e aprendeu isso com a última fotografia
tirada pelo Sr. Himeya.
Ele também disse que havia encontrado seu propósito.
Propósito?
Posso dar uma olhada de novo?
É realmente uma boa câmera, não é?
Está bem conservada também.
Eu queria uma assim.
Certo. Vou devolvê-la.
Espere!
Não pode levar isso!
Não se preocupem!
Darei seguimento ao legado que ele deixou.
Ladrão!
Não se preocupem.
Sr. Himeya...
O Sr. Negoro fará de tudo para publicar essas fotos.
Entendo.
Antes de ir...
Quero te agradecer de coração!
Boa sorte.
Se eu tivesse chegado mais rápido,
poderia tê-lo salvado também.
Sinto muito.
Tem mais alguém com vocês?
Não.
Vocês não viram nada.
Esta é a nossa nova nave, Chrome Chester Delta.
Como ganhamos tempo extra na missão anterior,
pudemos instalar o recém-desenvolvido
Hyper Generator.
É mais poderoso que o Meta Generator?
É uma evolução do Strike Chester.
Agora, podemos identificar todas as fases
e, ao mesmo tempo, também viajar entre elas,
usando o Phase Synchronizer.
Com isso, podemos perseguir e atacar Golgolem?
Capitão! Deixe-me pilotá-la!
Tudo bem.
Muito obrigado.
O Portão 1 abrirá em 30 segundos.
Todos os veículos, iniciem os preparativos finais.
O Golgolem está atualmente na área 4, ponto 815.
Para evitar pânico,
não haverá alerta de evacuação para o ponto 818,
que está na rota da Besta.
Chester Alpha, Beta e Gamma,
esperem no ponto 817 na Formação Mega Cannon.
Chester Delta, persiga Golgolem em diferentes fases,
e destrua seu órgão de transporte entre fases.
O órgão leva 480 segundos para se recuperar.
Eliminem-na com o Mega Cannon Vanisher antes disso.
Esse é o resumo da missão.
Chrome Chester Delta, prepare-se para a decolagem.
O Portão 1 está aberto.
Nexus.
Escute!
Quero a primeira página do jornal de amanhã.
É uma grande matéria que pode virar
o Japão inteiro de cabeça para baixo.
Hã? Beleza. Estarei lá.
Sr. Horokusa,
não desperdiçarei suas fotografias cheias de alma,
não importa o que aconteça.
Mudar para Mega Cannon Chester!
Chester Delta, iniciando a perseguição ao Golgolem.
Scanning Pulse, disparar!
Golgolem, confirmado.
Coordenada de fase E29.
Hyper Generator, potência máxima!
Contamos com você, Komon.
Droga! Ela alternou de fase!
Agora na coordenada F56...
Phase Synchronizer, ativar!
Sincronização com coordenada F56, confirmada.
Você não vai escapar!
Quadra Blaster, disparar!
Consegui!
Aí vem ela!
Golgolem tem 400 segundos até seu órgão se regenerar.
Deixe comigo!
Mega Cannon Vanisher, disparar!
O Vanisher não funcionou?
A barreira de Golgolem reduziu seu poder em 50%.
Vejam! O órgão de transporte está...
A recuperação foi mais rápida do que da última vez!
Que adaptação incrível!
Himeya!
Propósito...
O que foi?
O Sr. Horokusa não disse algo assim?
Não sei.
Ele ficou bêbado e acabou caindo do penhasco.
Nanaka.
Você vai deixar esse trabalho, não é?
Sim...
Talvez eu deva tentar mais um pouco.
O quê?
Eu escolhi este trabalho para fazer
as pessoas felizes com meu sorriso.
Me sentiria uma perdedora se deixasse o trabalho,
só porque, depois que o Sr. Horokusa se foi,
não há mais ninguém para capturar meu melhor sorriso.
Nesse caso, darei o melhor de mim.
Vou capturar seu sorriso tão bem quanto o Sr. Horokusa.
Sim! Vamos dar o nosso melhor.
Komon.
Capitão?
Vamos entrar no Meta Field também.
Vamos ajudar o Ultraman!
Entendido.
Generator, potência máxima!
Entrada no Meta Field, confirmada.
Não é possível!
Pela primeira vez, percebi o óbvio.
Mesmo se transformando em Ultraman,
ele era só um homem chamado Himeya Jun.
Uma hora ou outra, seu corpo atingiria o limite.
Vocês vão apagar minha memória?
Por que não está resistindo?
Talvez eu também queira saber.
Este é o segredo do seu poder.
Golgolem está saindo!