O paradeiro da Vice-Capitã Saijyo é desconhecido.
Diferente do caso do Oficial Komon,
ela escapou da vigilância da MP intencionalmente.
Se ela for presa por fugir...
Podem apagar a memória dela?
Provavelmente.
Quanto tempo ainda temos?
Eu diria no máximo cinco horas.
Entendo.
O que pretende fazer?
Eu irei atrás dela.
Capitão Wakura.
Você sabe perfeitamente que não pode fazer isso.
Nagi foi encontrar Mizorogi.
Para encarar aquela escuridão novamente.
Escuridão?
Diretor...
Ela é muito importante para mim como Vice-Capitã.
Não posso perdê-la.
Sou Saijyo Nagi.
Fui designada para a Unidade A dos Night Raiders.
Sou o Capitão Wakura.
E este é...
Vice-Capitão Mizorogi.
Seus olhos são bonitos.
Estou ansioso para a nossa próxima missão.
Capitão.
O que foi?
Vou com o senhor trazer a Vice-Capitã de volta.
Nem pensar.
O senhor não pode recusar, isso foi uma ordem.
Uma ordem?
O Diretor Matsunaga pediu para ir com o senhor.
Além disso...
A Vice-Capitã salvou minha vida.
Oficial Komon!
Recomponha-se!
Vice-Capitã?
Quando estava prestes a cair na escuridão...
Ela agarrou minha mão e me trouxe de volta.
Por isso, também quero salvá-la!
Tudo bem.
Mas não seja imprudente.
Certo!
Por que sinto que estamos ficando para trás?
Deve ter vários motivos.
Vários motivos? Como quais?
Precisamos ficar aqui para caso uma Besta aparecer.
Só nós dois?
Mesmo com o Capitão e a Vice-Capitã ausentes?
Bem, neste caso,
normalmente outra unidade seria despachada.
Verdade!
Não tem problema!
Então, o que acha desta cor?
Nagi, observe com atenção.
Eu sou assim agora.
Este é o meu poder.
Chester Alpha, Beta, preparem-se para decolar.
Capitão.
O que foi?
Que tipo de homem era o Mizorogi?
Ele era brilhante.
Suas habilidades como caçador de Bestas eram,
sendo honesto, superiores às minhas.
Como assim?
Eu confiava nele.
A Nagi também.
Iniciem o ataque!
Alvo eliminado.
Nível de Ataque 1, encerrado.
CIC, a Besta foi neutralizada.
Espere um pouco.
O que foi?
Há mais uma nas proximidades.
O quê?
Impossível.
As oscilações provavelmente já caíram.
Nagi.
Mizorogi!
Também senti que havia outra Besta escondida aqui.
Você está bem?
Estou!
Foi naquele momento que percebi...
Que Mizorogi e Nagi tinham algo em comum.
Além de habilidade ou experiência.
Era algo primitivo.
Como uma espécie de aptidão para a batalha.
Não podemos avançar às cegas.
Eu vou.
Capitão.
Me dê cobertura.
Entendido.
Disparem!
Excelente pontaria.
Sob a orientação rigorosa de Mizorogi,
Nagi se tornou uma excelente caçadora de Bestas.
No entanto...
Senti uma certa inquietação entre os dois.
Nagi...
Por que escolheu este trabalho?
Porque odeio as Bestas.
Quero eliminá-las da face da Terra.
Por vingança, então?
E você? Por que luta contra elas?
Eu?
Porque não quero morrer.
Hã?
Tenho medo de morrer.
Por isso mato as Bestas para sobreviver.
Mas, por mais que eu as mate,
meu coração não fica em paz.
Na verdade, fico cada vez mais ansioso.
Ultimamente tenho tido um sonho estranho.
Um sonho?
Estou caminhando pela selva,
quando encontro essas ruínas estranhas.
Ao entrar nelas, sou consumido pela escuridão.
Não precisa ter medo.
Você é a pessoa mais forte que conheço.
Então, você veio.
Nagi, só você pode me entender.
Nexus.
Nós somos especiais.
Tenho certeza de que também já percebeu isso.
Já faz um ano desde que nos separamos.
Você deveria me devolver isto.
Posso te perguntar uma coisa?
O quê?
O que aconteceu naquela noite?
Quando me deixou sozinha...
O que viu na escuridão?
A verdade.
A verdade?
Isso.
Naquela noite, encontrei meu verdadeiro eu.
Por que fez isso?!
Eles já estavam mortos.
Veja.
A Besta controla os humanos mortos como marionetes?
Por que tenho esse sonho?
O que foi?
Vou entrar primeiro.
Hã?
Se viramos marionetes,
o grupo do Wakura terá problemas.
Mas se um de nós sobreviver,
podemos reverter a situação.
Nesse caso, vou na frente!
Não!
Se eu for controlado pela Besta, atire sem hesitar.
Nagi, prefiro ser morto por você.
Naquela época, se tivéssemos ido juntos...
Eu teria atirado em você.
A experiência que tive foi de outro mundo.
Quem é você?
Dark Mephisto.
Desapareça Besta estúpida!
Você gosta de matar Bestas.
O quê?
Bestas matam humanos.
Humanos matam bestas.
Dois lados da mesma moeda.
Neste mundo conflituoso, não há certo e nem errado.
No final, tudo se resume à sobrevivência do mais apto.
Em outras palavras...
O mais forte sempre prevalecerá.
Não adianta hesitar.
Aceite as coisas como elas são e liberte-se.
Garanto que se tornará muito mais forte.
Quem diabos é você?
Eu sou a sua sombra.
Mizorogi Shinya.
Eu sou o que você deseja se tornar.
O poder é a verdade?
Ele pode estar certo sobre isso.
Adeus, humanos.
Nagi, venha pro meu lado.
Só assim poderá se tornar mais forte.
Vamos lutar juntos, mais uma vez.
O único que realmente te entende...
Sou eu.
Mizorogi!
Fala, Capitão.
Não sei o que fez para se tornar esse ser desprezível.
Mas não deixarei a Nagi ser levada pela escuridão!
Por que não tenta me deter à força?
É inútil.
Não importa o quanto lutem, são meros humanos.
Diferente de mim ou da Nagi.
Vocês são seres patéticos que serão exterminados.
Mizorogi.
É tão divertido assim brincar com a cabeça dos outros?
Quem é você?
Esse é o Himeya Jun.
Ele é o Ultraman.
Ultraman?
Você sempre me atrapalha.
O Dark Field.
Surpreso?
Mesmo na minha forma humana,
posso mudar de fase livremente.
Além disso...
Galberos!
O que vai fazer?
A escuridão deste lugar absorve a luz.
Vai lutar mesmo em desvantagem?
Nem precisava perguntar.
Tolo. Você caiu na armadilha.
Aquele ferimento...
São aqueles olhos!
É aquela luz vermelha!
Komon, vamos dar cobertura ao Ultraman!
Entendido.
Não há nada para se surpreender.
Eu criei esta escuridão.
Não deixarei nenhum de vocês...
Nagi?
Por que fez isso?
Por quê?
Não é óbvio?
Todas as Bestas são minhas inimigas.
Você é a melhor, Nagi.
Agora!
Parece que acabou.
É mesmo? Como eles estão?
Por enquanto, estão seguros...
Parado.
Se vai me pedir para ir com você, pode esquecer.
Eu imaginei.
Vice-Capitã!
Nagi.
Ele está desacordado!
Não é possível...
Você o conhece?
O codinome Golgolem consegue mudar de fases.
Ou seja, consegue viajar entre dimensões.
Quando Golgolem ficar visível...
Atacaremos com o Mega Cannon Vanisher.
Faremos uma armadilha entre as fases.
Vamos chamá-la de Cross Phase Trap.
Cross Phase Trap?
A verificação final foi concluída.
O Scanning Pulse está pronto.