Komon!
Dispare, Komon!
Socorro!
Por que atirou?
Por que atirou na Riko?
Komon!
Dispare, Komon!
Por que não atirou?
Por que não atirou?!
Himeya, você estava certo.
Não consegui mudar nada com meu ódio.
O que devo fazer?
Não sei mais o que fazer.
Riko! Não morra!
Riko. Riko!
Socorro!
Riko!
Não vou te perdoar!
Nunca vou te perdoar!
Dispare, Komon!
Dispare, Komon.
Você está bem?
Isso doeu. Poderia ser mais delicada?
Pare de chorar, você não é um bebê.
Felizmente, o Oficial Ishibori
não ficou gravemente ferido.
Mas o Komon deixou a Besta escapar.
Acabei pressionando-o.
Isso também é culpa minha.
A MP está à procura dele.
A existência da TLT não pode ir a público.
Que tipo de processo disciplinar ele vai receber?
Isso dependerá dos superiores.
Mas dificilmente ele permanecerá na equipe.
Diretor...
Isso tudo deve ter sido demais para ele.
Pode ser...
Mas acredito que ele superará o luto e voltará para nós.
Se renda e venha conosco.
Vão apagar a minha memória?
Isso vai facilitar as coisas para você.
Entre. Himeya está te esperando.
O quê?
Entre logo!
Vamos.
O quê?
Sem perguntas, tire-nos daqui!
Esperem!
Esperem! Esperem!
Onde está o Himeya?
Não sei.
Você é o Komon, certo?
O quê?
Sakuta falou de você.
Explico depois.
Por enquanto, vamos para meu esconderijo.
Komon...
O mistério da regeneração do Nosferu foi solucionado.
O responsável, por isso, é órgão na boca dele.
Quando o corpo dele para de se mover,
este órgão é ativado e inicia a regeneração.
Entendido.
Quem diria...
É por isso que ele continua revivendo.
Himeya está investigando estes incidentes.
Se quer notícias dele, investigue-os também.
Alô, Sakuta falando.
Sr. Negoro?
Se quiser informações do Himeya, venha me ajudar.
Himeya?
Exatamente.
Estou te esperando.
Resolvi o problema da comida.
Quem é você?
Eu?
Na verdade, também estou sendo perseguido.
Eu fazia parte da equipe deles.
Mas cansei dos meios usados para encobrir a verdade.
Por isso deixei a organização.
Sério?
Sério.
Então, acabou se arriscando por mim.
Você pode ter sua memória apagada por isso.
Minha memória?
Eles fariam uma coisa dessas?
Mas...
Não se preocupe comigo.
O quê?
Será mais simples se eles apagarem minha memória.
Não diga isso!
Sabe o que significa ter sua memória apagada?
Você perderá todo o sentido da sua vida!
O sentido da minha vida?
Ninguém tem o direito de tomar a vida das pessoas!
Principalmente eles, que acobertam a verdade...
Não deixe que façam isso!
E aí, Komon.
Himeya!
Coitadinho.
Deve ter sofrido muito.
É tudo culpa sua.
Minha culpa?
Você matou a Riko.
É por isso que eu...
Quer vê-la?
Hã?
Vou deixar você ver a Riko.
Foi isso que eu disse.
Riko.
Senti tanto a sua falta.
Tive a sensação de que estaria lutando sozinho de novo.
O que era aquilo?
Himeya!
O que você está buscando?
Riko!
Espere!
Se houver algo...
Se houver algo que eu possa fazer para ajudar...
Obrigado, mas...
Por favor, me esqueça.
Riko.
Komon, vamos viver juntos?
Vamos esquecer o passado e ser felizes?
O que me diz?
Certo.
Vamos fazer isso, Riko.
Komon!
Não interfira.
Você está estragando o clima.
Nexus.
Mizorogi!
Riko.
O que foi, Komon?
Por minha culpa, você...
Lembra do que falei?
Vamos esquecer o passado.
Venha, chegue mais perto.
Não faça isso, Komon!
Não caia nas garras da escuridão!
Por que não o deixa em paz?
O quê?
Você deve ter se visto nele.
Mas, diferente de você, ele quer se libertar dessa dor.
Ele será mais feliz com estas lembranças do passado.
Isso não é viver!
Não se preocupe.
Vou cuidar bem do corpo dele.
Vou transformá-lo numa linda marionete.
Desgraçado!
Komon?
Você dedica sua vida aos outros.
Tenho certeza de que sempre está brilhando.
Komon, enfrente seu passado e viva o futuro!
Por que está hesitando?
Esqueça tudo e seja feliz.
Desculpe...
Riko está morta...
Você não é a Riko.
O quê?
Você não é a Riko!
Não posso mudar o passado,
mas posso mudar o futuro.
Riko.
Shiori!
Você está bem?
Vice-Capitã!
Oficial Komon.
Cadê o Capitão?
Ele está ali.
Abra.
Abra!
Komon.
Komon, a fraqueza dela é a boca.
A boca?
Mire na boca dela.
A menos que destrua o sistema de regeneração dela,
ela continuará revivendo.
A mesma tragédia vai se repetir.
Entendido!
Não vou te perdoar!
Nunca vou te perdoar!
Não vou mais fugir.
Vou carregar esse ódio, essa tristeza, tudo.
Não deixarei que mais ninguém sofra!
Essa dor é a prova do tempo que passei com a Riko.
Não vou mais me perder.
Não posso mudar o passado,
mas posso mudar o futuro.
Ela é imortal.
Não importa quantas vezes a derrote,
ela voltará do inferno.
Tudo começou há um ano.