Falta uma hora para que o pesadelo se torne realidade.
Nem, estrela nacional de inúmeros comerciais,
foi sequestrada por criminosos cruéis,
que exigiram que o resgate
fosse pago pelo país inteiro.
Sua localização atual ainda é desconhecida.
Sua missão é salvar o alvo.
Será que o nosso pior pesadelo se tornará realidade?
Pobre Nem...
Permita-me secar essas lágrimas.
Está na hora.
Alcançamos dez bilhões em somente uma semana!
O povo realmente te ama!
Mas, se acha que vai sair viva dessa, está enganada.
Ficamos com os dez bilhões e você morre.
Consegue imaginar um final melhor?!
Devolva o dinheiro de todo mundo!
Chega. Matem-na.
Quem diabos é você?!
Um agente da Organização Secreta de Defesa: CODE.
O que é isso?
Topete idiota!
Vê se fica quieto!
Aqui é o Code Number: 7.
Vou cumprir minha missão.
Certo. Boa sorte.
Está segura agora.
Muito obrigada!
Mas como devo chamá-lo?
Code Number: 7.
Sou um agente sem nome.
Seven!
Pare de dormir e acorde logo!
Vai ficar dormindo até quando, seu tonto?!
Você não ia fazer o café da manhã hoje?
E por que não pendurou sua camisa no varal?!
Eu havia acabado de salvar a Nem.
O sonho estava ficando tão bom...
Queria poder fazer o mesmo que você faz.
Toda noite sonha que é um agente secreto.
Aliás, são sonhos lúcidos, como você falou, não é?
Deve ser incrível ter esse controle dos sonhos.
Queria poder controlar a realidade com essa facilidade.
Sonhos são só sonhos.
Acho que tenho talento para ajudar as pessoas.
Queria um emprego onde eu pudesse...
Não.
Minami?
Desculpe.
Vamos parar de sonhar acordado, pode ser?
Tá certo.
De todo modo...
Preciso achar um jeito de ajudar a Minami.
Levante a cabeça!
Certo!
Não se contente em apenas sonhar.
Torne os seus sonhos realidade!
Tem razão!
Beleza!
Consegue adivinhar?
Vamos ver!
Olha! Um coelho!
Yorozu Baku?
Já vou.
Volto já!
Que tipo de trabalho está procurando?
Um trabalho de agente!
Perdão?
Como?
Desculpe-me!
Quero dizer...
Busco um emprego onde eu possa ajudar as pessoas.
Trabalhar em algo já é uma forma de ajudar os outros.
Vamos comprar outro?
O que acha desta vaga?
Kaede? Kaede?!
Kaede! Aonde você foi, Kaede?!
Não pode ser...
Vai dar certo. Eu consigo.
Fique longe dele!
Chegou a hora.
Vamos transformar nosso pesadelo em realidade.
Pare! Pare! Pare!
Espere!
Rapaz! Rapaz!
Você está bem? Resista!
Alguém chame uma ambulância!
Você está bem?!
Soube que foi atropelado ao tentar salvar uma garotinha.
É verdade?
Eu imaginei que conseguiria,
já que consigo nos meus sonhos.
É por isso que digo para não sonhar acordado!
Você deve ser a pessoa mais azarada do mundo.
Toda vez que ajuda alguém, sua vida vira um pesadelo!
É como se Deus sempre te castigasse por fazer isso!
Não precisa falar assim...
Mas...
Qual o sentido dos sonhos se eles nunca se realizam?
Você continua vivo,
mesmo depois de tudo o que passou.
Isso não é o bastante para ser feliz?
Vou passar em casa para pegar suas coisas.
Com licença.
Por aqui, senhora.
Chefe de Divisão Fujimi?
Fui designada para a Divisão de Assuntos Paranormais.
Sou Nagumo Nasuka.
Que belo jeito de começar o primeiro dia, não?
Não tem problema.
Faz parte do trabalho.
Foi um acidente?
Foi.
Mas não havia ninguém ao volante.
Sem motorista?
Como isso é possível?
Você acabou de chegar, então,
entendo que não compreenda,
mas o mundo está cheio desses "Casos Obscuros".
Eventos bizarros sem causa conhecida.
Mortes misteriosas, desaparecimentos...
Manifestando-se de múltiplas formas.
Se a Segurança Pública está de olho nisso,
é porque representa uma ameaça grave ao país.
Exatamente.
Temos uma pista sobre a causa dos Casos Obscuros.
Criaturas que aparecem nos sonhos das pessoas?
Isso. Invasores dos nossos piores sonhos...
Os Nightmares.
O que diabos é você?!
Alguém...
Alguém me ajude!
Por que não tem ninguém aqui?!
Parece que você tem medo de morrer.
O que está acontecendo?
Estou no meu quarto?
Minami!
Quê?!
Nem?
Me ajude!
Por que parou de fugir?
Isso é bizarro demais para ser verdade.
Uma hora eu ia perceber.
Estou sonhando.
Devo ter cochilado em algum momento.
O que significa que não há nada a temer.
Porque eu sou Code Number: 7, o agente imbatível.
Por quê? Estou em um sonho lúcido...
Tudo deveria acontecer do jeito que eu quero!
Essa sempre foi sua ilusão.
Vou transformá-lo em um pesadelo.
Não pode ser...
Esse pensamento sempre esteve
no fundo do seu subconsciente...
Você nunca vai realizar seus sonhos.
Você está errado!
Você não tem poder para salvar as pessoas.
Não...
Sr. Yorozu?
Consegue me ouvir?
Qual o estado dele?
RCP.
O coração está parando.
Ventilação.
Trave a maca!
Você...
Não pode fazer nada.
Não consegue salvar ninguém.
É hora de encarar...
O pesadelo supremo.
Você continua vivo,
mesmo depois de tudo o que passou.
Isso não é o bastante para ser feliz?
Ainda assim...
Continuo vivo.
Vivo, mas sem um objetivo de vida.
Talvez esteja certo.
Mas ainda assim, pelo menos na minha mente...
Ainda posso realizar os sonhos do jeito que eu quero.
Você está apenas sonhando acordado.
Tem medo de encarar a realidade.
Não fale como se me conhecesse.
Só eu...
Conheço minha mente melhor do que ninguém.
Onde estou?
Você evoluiu bastante.
Essa voz...
Comandante Zero?!
Este lugar é o seu subconsciente.
Realize o seu sonho.
Boa sorte.
Você não pode parar este pesadelo.
Salvar o alvo.
Essa é a minha missão.
Afinal, eu sou o agente imbatível.
Eu cuido disso.
Henshin!
Vou cumprir minha missão.
Por que não desiste?
Você está nos meus sonhos!
O quê?!
Desapareça.
Missão cumprida.
Seven!
Nem!
Que bom que está a salvo.
Foi só um sonho?
Baku!
Tive um pesadelo terrível...
Mesmo assim, salvei alguém.
Vai ficar dormindo até quando, seu tonto?!
Isso não faz o menor sentido.
Os Nightmares são reais.
Se não acredita em mim, vá embora.
Tudo bem.
Há algo que só a mente sabe.
Quando os sonhos se vão...
O mundo desperta em um pesadelo.
O que é aquilo?
Bom dia. Code Number: 7.
Não foi só um sonho?!
Sua próxima missão.
No próximo episódio de Kamen Rider Zeztz:
Yorozu Baku, o criminoso procurado.
Você está preso.
Por quê?! O que eu fiz?!
Infiltre-se nos sonhos dos outros,
e impeça os pesadelos dos Nightmares
antes que se realizem.
Como policiais, nosso trabalho é resolver crimes reais.
Vou explodir tudo.
Preciso deter o homem-bomba ou ele estará em perigo!
Quando uma Porta da Mente se abre, o pesadelo começa.
Vou cumprir minha missão!