Seu sorriso inocente e seus gestos naturais...
Eu amava tudo isso nela...
Eu acreditava que ficaríamos juntos para sempre.
Então, ficava imaginando como seria nosso futuro.
Alô, mãe?
Obrigada por me visitar no hospital ontem.
Fiquei feliz em ver você, pai e Takashi.
Quando eu voltar, quero que conheçam uma pessoa.
Sim, o Komon.
Prometi a ele que o apresentaria a vocês.
Sim...
Certo. Até mais.
Strike Formation!
Fase 1.
Fase 2.
Fase 3.
Beta, aproximando-se.
Fase 4, Alpha, aproximando-se.
4, 3, 2, 1.
Conectar!
Beleza!
A formação Strike Chester foi perfeita.
Você se destacou, Oficial Komon.
Melhorou bastante desde a última vez.
Obrigado!
A Vice-Capitã Nagi cometeu
um pequeno erro de operação.
Isso é estranho.
Você está bem?
Estou.
Isso é tudo por hoje.
Você está trabalhando muito.
Aconteceu algo de especial?
Não, nada.
O que foi?
Conte tudo!
Nagi, fique com isto.
Vamos trocá-los na próxima vez que nos encontrarmos.
Combinado?
Combinado.
Você está com medo, não é?
Capitão.
Mizorogi.
Como ele vai dar as caras?
Não importa como.
Darei o meu melhor, não importa o que aconteça.
Isso é verdade.
Para cumprirmos a missão que nos foi dada,
essa é a realidade em que devemos acreditar.
Me beije.
Riko.
"Perderá alguém importante?"
Você é uma marionete.
Quem disse isso?
Uma linda marionete que criei.
Quem é você?
Desculpe!
Por que está com tanta pressa?
Não é nada. Só preciso ir agora!
Perdão pelo incômodo, mas...
Tem algo de errado com aquela mulher que salvamos.
Está falando de Saida Riko?
Estes são os resultados do teste dela.
Realmente, são resultados impressionantes.
O nível de imunidade dela é +92.
Com estes resultados, ela poderia ser um NR.
Fator Sexual: R-7.
Espere, isso está errado.
Não. Todos os testes estão corretos.
Não pode ser!
Se isso estiver certo, ela...
Chefe Shuto!
Saida Riko fugiu do hospital!
O que disse?
Este é o tema do meu TCC.
"Retratos de Famílias."
"Retratos de Famílias?"
Um dia, quero conhecer sua família também.
Hã?
Não é como se fosse me apresentar para eles!
Só queria poder conhecê-los.
Certo. Vou pensar.
Sério? Ótimo!
Riko.
Cheguei!
Irmãzinha!
Takashi.
Mãe, pai, a Riko voltou!
Bem-vinda de volta, Riko!
Saiu do hospital mais cedo do que eu imaginava.
O que houve?
O que podemos fazer?
Passei por algo assustador.
Tadinha...
Nossa, você está tremendo.
Está tudo bem.
Não precisa ter medo.
Isso mesmo.
Riko, você tem a gente.
Tem razão.
Eu tenho uma família tão maravilhosa.
Isso é...
Como está aquele rapaz de quem sempre fala?
Não nos vemos muito ultimamente, mas ele está bem.
Quer dizer que ele é socorrista?
Isso. É bem irado!
Sim, é o sonho dele.
Falando nisso...
Lembrei que preciso ligar para o Komon.
Prometi que apresentaria vocês a ele.
Mas...
Quem é Komon?
Quem sou eu?
Por que estou sozinha?
Onde está a mamãe?
Onde está o papai?
Estou com medo!
Por que todos me deixaram?!
Monstro!
Vá embora...
Não me machuque!
Não!
Saida Riko não está aqui!
Alguém a levou ou ela fugiu.
De todo modo, ela não está no quarto.
Alguém está atrás dela.
Por minha causa.
Aonde você vai?
Vou procurá-la!
Se for à casa dela, não vai encontrá-la.
Sabemos que ela foi para lá, mas que já saiu.
Não confio em você!
Tenho que ver por mim mesmo.
Já esteve na casa dela?
Bem...
Este é o endereço.
Chefe Shuto, isso foi uma boa ideia?
Ele tem o direito de saber a verdade.
O Ultraman Negro?
Nexus.
Está sozinho?
Estou.
Onde está o Oficial Komon?
Ele saiu com pressa hoje cedo e ainda não voltou.
Não voltou?
Provavelmente é por causa disto.
"Perderá alguém importante?"
Saia do meu caminho.
Saia!
Humano insolente...
Você não tem outra escolha.
O quê?
É tudo perda de tempo.
Apenas aceite seu destino e obedeça-nos.
Cale-se!
Para onde a levou, desgraçado?
Liberte a Riko!
Riko? Essa mulher logo desaparecerá.
O que quer dizer com isso?
Quer desaparecer com ela?
Sr. Himeya!
A mensagem foi enviada para o Pulse Breigar dele.
Então...
Foi alguém da nossa equipe?
Pode confirmar a origem?
Estou tentando, mas...
O que foi?
Detectei o mesmo sinal próximo da nossa base.
Você veio, Ultraman.
Vá!
Mas...
Depressa!
Tenho contas para acertar com o Faust.
Isso é inútil.
Eu sou sua sombra.
Enquanto você existir, não desaparecerei.
Riko.
Riko...
Riko!
Achou que venceria se lutássemos aqui?
Acabarei com isso de uma vez por todas!
Moleza.
Ele escapou de novo!
Estes são os desenhos da Riko?
Eles são sempre retratados como uma família.
Este é o tema do meu TCC.
"Retratos de Famílias."
Não...
Não pode ser verdade.
Isso não pode ser verdade!
Diga-me...
Quem sou eu?
Quem eu sou?
Você não é ninguém.
Sim...
Você é uma marionete.
Você morreu há muito tempo.
Eu já morri?
O que está fazendo?
Fujam, depressa!
Mãe!
Não!
Takashi!
Tudo estava fora de controle.
Eu me sentia envolto em uma névoa escura,
incapaz de encontrar a luz.
Nem sabia para onde eu deveria ir.
Eu sabia que você estava vivo...
Mizorogi Shinya.
Eu voltei, Nagi.
Mizorogi está rindo de nossa raiva e de nossos medos.
Então, vou romper essa escuridão!
Que comece o Jogo da Morte.
Riko!
Estou tão feliz em te ver!
Pensei que você tivesse morrido!