Quatro pessoas do século 30
e um homem do nosso tempo.
Juntos, eles escreverão um novo capítulo na história.
Esquadrão do Futuro Timeranger!
Uau!
Ano 3000.
Após séculos de história,
a Terra entrou em uma nova era.
Os humanos não são mais os únicos seres inteligentes.
Agora, todos podem viajar pelo espaço,
e até mesmo pelo tempo.
Já se passaram 10 anos
desde a criação da primeira máquina do tempo.
Bem-vindos ao Departamento de Proteção do Tempo.
Novos cadetes, como o nome já diz,
nossa missão é proteger o tempo.
Por causa de atos imprudentes no passado,
o século 30 quase foi destruído.
As viagens no tempo foram proibidas desde então.
Mas existimos como uma medida de precaução.
Preservar a história é nossa maior prioridade.
Criminoso de 2° grau, D.D. Ladis.
Congelamento por compressão concluído.
Próximo! Prisioneiro 35273, Dolnero!
Com isso, concluo meu discurso.
Dispensados.
Gatinha!
Quer jantar comigo mais tarde?
Não, obrigada.
Isso foi uma cantada?
Deve ter aprendido isso na Idade das Trevas.
O que disse?!
Com licença.
Você é o Domon, o lutador profissional?
Sim. Sou.
Sou seu fã. Pode me dar um autógrafo?
Você foi capturado tão facilmente, Dolnero!
Qual é a sensação?
Congelamento por compressão não é mole, não.
Quero só ver!
Dolnero!
Por seus crimes de 1° grau,
será congelado por compressão por 1.000 anos!
Espere!
O que está fazendo?!
Gien, você preparou tudo para nossa viagem no tempo?
Preparei.
Vamos para o ano 2000.
Esse era seu plano desde o início?!
Por onde ando, só vejo policiais.
Por isso, estou dando adeus a esta era.
É tarde demais para nos impedir.
Para minimizar os impactos,
a viagem no tempo é limitada a cinco pessoas.
Kits de emergência são fornecidos
para suprir as suas necessidades.
Este é um deles: o Chrono Changer.
Alerta Vermelho!
A Polícia Inter-City enviou este alerta.
Dolnero tomou parte da penitenciária.
Ele está se preparando para viajar para o ano 2000.
Código de Emergência, Cadetes!
O que está acontecendo?
Em forma!
Criminosos estão tentando viajar no tempo.
Estou formando uma equipe para detê-los.
Você!
Hã?
Hã? Eu?
E você!
Sim, senhor!
Por último...
Capitão!
Por favor, deixe-me ir!
Tudo bem.
Espere!
Eles são apenas novatos!
Será um bom treinamento.
Chrono Ship, a postos!
Entendido!
Pronta para decolar!
Muito bem.
Vamos?
Deixarei o resto com a Lila.
Dolnero está viajando no tempo com a torre da prisão.
Prontos?
Sim, senhor!
Pronto!
Parem!
Se não tomarem cuidado ao viajar no tempo,
vocês podem destruir nossa história.
Sei disso, por isso estou no comando.
Se destruírem a história enquanto discutimos,
quem será o responsável?
Vamos!
Espera!
Espera um pouco!
Escolham o que quiserem das roupas do século 20.
Não poderão levar nada do século 30.
Isso inclui bactérias e vírus.
O que é isto?
Baixando informações sobre o século 20.
A validade delas será de 1 ano.
A preservação da história deve ser priorizada.
Eu sou o Tac. Serei seu guia.
Estão prontos?
Depressa!
Portal do Tempo, abrir!
Chrono Ship, pronta para o lançamento!
O que é aquilo?
Leve-nos para o século 20!
Não! Eles planejaram nos usar desde o início!
Ativar freios de emergência!
Já chegamos?
Este é o ano 2000?
Desculpe. Não temos tempo para passear.
Capitão?
Pare!
Polícia Inter-City, Divisão Antimáfia!
Não pode ser!
Recebemos uma pista sobre o plano do Dolnero.
Mas eu não esperava por isso.
Eu não deveria ter escolhido vocês!
Mas...
Você é a Lila!
Achei que o século 20 era mais civilizado do que isso.
Você só pousou em um lugar remoto.
Mas é um bom esconderijo.
Lila! Você foi rápida.
O que houve com os cadetes?
A nave deles está prestes a se autodestruir.
Entendo. Finalmente estamos livres!
Trinta segundos para a autodestruição.
Temos que agir, rápido!
Há algo que possamos fazer?
Evacuem imediatamente.
Você...
Conserto esse tipo de robô de olhos fechados.
Faltam 10 segundos.
O que estão fazendo?
Ótimo!
Tac, nos solte!
3... 2... 1...
Você está bem? Acorde!
Você está bem?
Aguente firme!
Desgraçado!
O que eu fiz?
Por que estão me batendo?
Chega!
Parem já com isso!
Com licença.
Pode me dar um autógrafo?
Hã?
O que é isso?
Este é o Junk Droid Zenitt.
Ainda precisamos de soldados nesta era.
Maravilha!
Beleza!
Vamos direto para a cidade.
Ainda precisamos de dinheiro neste século!
Muito obrigado.
Por favor, preencha este formulário...
Socorro!
Vocês! Parados!
Pare com isso, agora!
Essa é a polícia desta era? Que piada!
Eu já disse!
Sou Asami Tatsuya!
Não sou seu capitão,
e este é meu rosto de verdade!
Por que não acreditam em mim?
Acho que ele pode estar falando a verdade.
Ele pode ser um ancestral do capitão.
Hã? O quê?
O que é isto?
O que é essa coisa?
Pessoal, isso não é bom!
Dolnero está atacando a cidade!
Outro negócio estranho!
Desta vez, não permitirei que escapem!
O que está acontecendo?
Achei!
Pessoal, usem isto!
É um dos kits de emergência, o Chrono Changer!
Mas para ativá-lo pela primeira vez,
vocês precisam dos cinco membros.
Cinco membros?
Hã? Mas eu...
Hã? O que foi?
Vai usar alguém desta era?
É nossa chance de pegá-los.
Por favor, nos ajude a prender esses monstros.
O quê?
Temos que capturá-los.
Do contrário, mais pessoas acabarão feridas.
Por que eu os ajudaria?
Por quê?
Vai ignorar aquelas pessoas em perigo?
Parecia bom de briga naquela hora.
Que desperdício.
Tá bom, então!
Já lutei contra um ladrão antes, sabia?
Vamos dar o nosso melhor!
Acho que não temos escolha!
É o que parece.
O código de ativação é "Chrono Changer".
Ao equiparem o Chrono Suit,
vocês se tornarão os Timerangers!
Chrono Changer!
Mas que diabos de roupa é essa?
Que irado!
Ficou bom em mim?
Hã? Espere!
Time Flyer, decolar!
Este é o Veículo de Transporte, Time Flyer! Vão!
Vamos lá!
Isso é legal demais!
Mas quem são vocês?
Explicamos depois.
Agora, precisamos agir!
Tragam mais! Mais!
Alguém me ajude!
Gritem! Chorem! Humanos tolos!
Vamos nessa!
O que é aquilo?
Vamos lá, pessoal!
Esses trajes...
Timerangers?
Como?
Dolnero!
Gien! Lila!
Vocês estão presos por seus crimes de 1° grau!
Não seremos pegos por tolos como vocês!
Zenitts!
Malditos!
Agora fiquei bravo!
Usem suas armas!
Elas estão programadas nos trajes!
Chrono Access!
Double Vector!
VolVulcan!
VolPulser!
Pode vir!
Morram!
Agora!
Vector End!
Big Six!
Dolnero, comece a rezar!
É perda de tempo lutar aqui! Recuar!
Eles fugiram!
Mesmo assim, acho que nos saímos bem.
Concordo!
Você não foi nada mal!
Você acha?
Então...
Preciso perguntar de novo.
Quem são vocês?
Nossa Chrono Ship está quebrada.
Eu sei.
É verdade!
O que faremos?
Podem responder à minha pergunta?
No próximo Timeranger:
Não podemos voltar para o século 30?!
Exatamente!
Não até prendermos toda a gangue do Dolnero!
Isso é para preservar o futuro.
Não podemos mudar o futuro,
mas podemos mudar o nosso amanhã!
Podemos fazer isso juntos!
Prontos?
Chrono Changer!
Timeranger: Case File 2.
Agarre o futuro infinito!