Mais um acidente misterioso?
Está havendo muitos acidentes ultimamente.
Não faça essa cara.
Você não mudou nada.
Tome.
Sr. Negoro, já te falei.
Não trabalho mais para o jornal.
Então, por que está coletando informações?
Você já percebeu, não é?
Tem gente poderosa tentando abafar a verdade.
Quanto você sabe?
É uma conspiração envolvendo o governo?
Ou é...
Não é da minha conta.
Por favor, deixe-me em paz.
Moço!
Aqui está.
Obrigada!
Vai! Joga logo!
Aqui vai!
Jun!
Codinome: Ultraman.
Agora, chamaremos o gigante de Ultraman.
Você inventou esse nome.
O que acha disso?
Não inventei.
Esse nome simplesmente me veio à mente.
Prestem atenção!
Esta gravação foi feita no Chester Alpha do Komon,
enquanto estava no Meta Field.
Meta Field?
Oficial Ishibori.
Certo.
Acreditamos que o Meta Field
é uma barreira no espaço-tempo descontínuo
resultante do fim da fase.
O gigante o usa...
Perdão...
O Ultraman o usa como um campo de batalha especial.
Eu vi tudo.
Ele levou a Besta para o interior da barreira
para minimizar os danos da batalha.
O Ultraman está do nosso lado.
Isso é apenas especulação.
Ele levou o inimigo para seu campo de batalha
apenas para ter vantagem.
Essa seria a única razão?
A meu ver, sim.
Então, por que ele luta contra as Bestas?
Mesmo correndo risco?
Para se alimentar, talvez?
Assim como as Bestas atacam humanos por alimento.
Ele é um perigo em potencial que deve ser eliminado.
Eu fui salvo por ele. Duas vezes!
Oficial Komon.
Como falei, o Ultraman é um ser desconhecido.
Não sabemos quando ele usará seu poder contra nós.
É perigoso considerá-lo um aliado.
Vice-Capitã!
Por que odeia tanto o Ultraman?
Eu?
Isso. É assim que parece para mim.
Está dizendo que estou levando isso pro lado pessoal?
Você acha que ele é o Ultraman?
Refiro-me ao homem que encontramos.
Você sabe algo sobre ele, não é?
É por isso que...
Siga aquele táxi!
Está ouvindo esse barulho?
Não.
O que está fazendo?!
Escuta!
O quê?
Ouviu?
Que som é esse?
O que é isso?
O que está havendo?!
As Bestas não dormiam durante o dia?!
Vai saber...
Quando chegarmos, pergunte a ela!
Vamos!
Chester Alpha, Chester Beta, Chester Gamma,
preparem-se para decolar.
O Portão 1 abrirá em 30 segundos.
Trava de segurança, verificada.
Sistema de camuflagem óptica ativado.
Desconectar equipamentos terrestres.
Sistemas funcionais!
Todos os sistemas funcionais.
Chrome Chester, decolar.
Como ainda é dia,
amplie a área da missão para 5 quilômetros.
Reforce especialmente o controle aéreo.
Desculpe o inconveniente, esta área está fechada.
Um táxi acabou de passar por aqui!
Não, nenhum veículo passou.
Por favor, retornem.
Ele escapou!
Vamos voltar.
Certo.
Desculpe o inconveniente, esta área está fechada.
Por favor, retornem.
Desculpe-me!
Depressa! Abra caminho!
Quem está causando esses incidentes?
Estão abafando os casos?!
Outra oscilação foi detectada...
Eu sabia que ele viria.
Nexus.
A habilidade de combate subiu de 6.000 para 8.000.
Ele ficou mais forte do que da última vez.
Ultraman!
Temos uma pequena mudança na missão.
Chester Beta e Gamma, por favor,
ataquem a Besta como planejado.
Entendido.
Chester Alpha, por favor, ataque o Ultraman.
O que está dizendo?!
Entendido.
Atacaremos o Ultraman.
Beta e Gamma, 5 graus à direita.
Alpha, ataque a 45 graus à esquerda.
Entendido.
Por favor, espere!
Vice-Capitã, por favor, pare o ataque!
O Ultraman é nosso aliado!
É o que veremos.
A Besta levantou voo!
Beta e Gamma, vão atrás do monstro.
Alpha, ataque o Ultraman.
Entendido.
Ele desapareceu.
Ainda detecto o sinal do Ultraman.
Chester Beta e Gamma, procurem pela Besta.
Entendido.
Chester Alpha, pouse e siga o sinal.
Vai atirar nele?
Ele está próximo.
Parado!
Então, o Ultraman é mesmo ele.
Vice-Capitã!
Por favor, pare!
Não pode atirar nele!
Saia da frente!
Não! Eu me recuso!
No fim, ele era realmente o Ultraman.
Himeya...
O que está acontecendo nos bastidores?
O que você está buscando?
Quando toquei naquele objeto...
As emoções dele fluíram pelo meu corpo.
Aquele homem...
É uma Besta?