É tudo culpa sua.
Por sua causa, me tornei isto.
Riko.
Saida Riko era minha marionete.
Riko!
Se você realmente se importa com ela,
direcione seu ódio às Bestas.
Hã?
Transforme essa raiva em poder.
Eu precisava de ódio para fugir do meu desespero.
No entanto...
Ondas de Bestas detectadas na área 6, ponto 221.
Mas foi só por alguns instantes,
então, não conseguimos rastreá-las.
Já tem uma equipe presente na cena.
Capitão Wakura, por favor, averigue a situação.
Ishibori, contate a MP.
Entendido.
Shiori, solicite os dados do mapa.
Night Raiders falando. MP, na escuta?
Certo.
Entendido.
Consegui os dados do mapa.
Tem um relatório da MP.
Aparentemente, houve danos.
Uma testemunha viu um monstro atacando um carro.
Estas são as fotos tiradas pela câmera no carro.
Não é possível...
São aquelas pessoas?
São.
Você conhece essa família?
Eu os encontrei no zoológico.
Segundo a testemunha,
depois que a Besta atacou os pais,
ela levou os corpos deles, com as crianças, vivas.
Por que ela deixou as crianças vivas?
Para serem usadas como reféns.
Será que...
Eles foram atacados só porque me conheciam?
Irmão, acorda. Por favor, acorda.
Irmão!
Onde estamos?
Na nossa casa de férias.
Quando chegamos aqui?
Não sei. Só percebi agora.
E a mamãe e o papai?
Eles estão na cozinha, mas estão agindo estranho.
Vocês acordaram! Vamos jantar?
Detectei a mesma Onda de Besta no ponto 274.
Envie o Chester Alpha para verificar a situação.
A Besta foi atrás daquela família.
Não vou perdoá-la.
Isso mesmo.
Transforme esse ódio em força para lutar.
É isso que venho fazendo há muito tempo.
Vice-Capitã, por que odeia as Bestas?
Pelo mesmo motivo que você.
O quê?
Uma Besta levou as pessoas que eu amava.
Agora, vamos.
Certo!
Pelo que está lutando?
Ninguém dá a mínima pra você.
E, ainda assim, continua lutando sem parar.
Por que continua lutando?
Não vai ganhar nada com isso.
Ponto 274. Deve ser aqui.
O que está acontecendo?
Vocês estão agindo estranho.
É para comer tudinho.
Obedeçam à sua mãe!
Dois desses pontos não são humanos! São Bestas.
As crianças estão em perigo. Vamos.
Esse sinal é...
Ninguém entende sua dor.
Nem mesmo as crianças que está tentando salvar.
Eu mandei comer!
Mãe, por favor, pare.
Vamos, comam!
Não! O que houve com vocês?
Por favor, pare.
Mãe, por favor, pare.
Pai, por favor, pare.
Fiquem quietos!
Soltem as crianças.
Esperem!
Não espero que ninguém entenda.
Só continuo buscando o significado da luz que recebi.
Nagi, observe com atenção.
Eu sou assim agora.
Este é o meu poder.
Nexus.
Vamos, andem logo.
Mãe, por favor, me solta.
Pai, para com isso.
Que moleque chato!
Vamos, Riko.
Pai.
Kaoru, já chega!
Bestas!
Não faça isso!
Pare! Essa não é sua mãe.
Seus pais estão mortos.
Mentira! Não tem como isso ser verdade.
Irmão, me ajuda!
Irmão!
Que visão horrenda está me proporcionando...
Demônio Mephisto.
O gigante apareceu nas montanhas.
Dirijam-se para a região.
Oficial Komon!
Vice-Capitã.
Vamos voltar para o Chester.
Mas, aquelas crianças...
Nagi, chegaremos em breve.
Nos encontraremos no Chester Alpha.
Por que tem dois deles de novo?
Achei que um deles tivesse morrido.
Olhe bem, esse é diferente.
Capitão, aquele gigante preto é o Mizorogi Shinya.
Aquele é o Mizorogi?
Me solta! Socorro, irmão.
Parem! Soltem a Riko.
Por favor, parem.
Esperem! Riko!
Riko!
Nosferu.
Não! Não!
Socorro, irmão. Me ajuda!
Riko.
Não! Não!
Riko. Riko!
Nosferu.
Você continua vivo?
Suas células se regeneraram e ele reviveu.
Socorro!
Alguém me ajuda!
Priorizem a Besta em vez do gigante.
Essa é uma ótima chance para testar a nova formação.
Mudem para Mega Cannon Chester
e assim poderão derrotar o Nosferu.
Entendido.
Todo mundo, Mega Cannon Formation.
Ishibori, qual é a nossa distância do alvo?
São duzentos metros.
Estabilizador de arma, preparado.
Entendido.
Não perdoarei esse monstro terrível.
Parem! A Riko está dentro daquele monstro!
Dispare.
Riko. Riko!
Conseguimos!
Encontramos as crianças.
O menino está seguro.
A menina sobreviveu, mas está em estado crítico.
Estado crítico?
Ela estava presa na testa do Nosferu.
Aguente firme, Riko! Riko!
Maldito! Por que você atirou?
Por que atirou na Riko?
Não vou te perdoar! Nunca vou te perdoar!
Maldito! Maldito!
Acalme-se!
Vamos para o hospital!
Me solta! Me solta!
Acalme-se!
Me solta! Droga!
Não se preocupe.
Ele não vai se lembrar de nada amanhã.
Foi a Besta quem matou a Riko.
Ela terá o que merece!
Himeya, não adianta tentar salvar o Komon.
Mizorogi.
Fique quieto e assista-o ser consumido pelas trevas.
Komon!