É tudo culpa sua.
Por sua causa, me tornei isto.
Riko.
Eu sou Faust.
Eu dreno a luz para uma escuridão infinita.
Vou derrotá-lo e absorvê-lo como parte de mim.
Pare!
Komon.
Riko!
Têm coisas no mundo que estão além do nosso alcance.
Não deixo de enfrentar essa dura realidade.
Naquela época, ainda não sabia de tudo.
Mas isso foi só o começo desse jogo infernal.
O brilho dessa luz sempre me acalma.
Sinto que posso ouvir as partículas sussurrando,
e isso me deixa tranquilo.
Quem imaginaria que essa luz
mudaria completamente o destino da Terra?
Eles também estão de olho no incidente da Riko.
Eles?
Está falando dos visitantes?
Oi. Sou eu, Kazuki.
Kazuki!
Desde que foi transferido,
nunca mais entrou em contato.
Você está bem?
Tem se alimentado direito?
Estou.
Aquela garota que falou antes, a Riko,
ela tem cozinhado pra você?
Mãe...
O quê?
Eu...
Vou te visitar em breve.
O que houve?
Algo aconteceu no trabalho?
Kazuki? Estou te fazendo uma pergunta.
Kazuki!
Esta é a nova arma para combater as Bestas gigantes?
Isso mesmo.
É a nova formação Chester, o Mega Cannon Chester.
Conectando o Mega Cannon do Beta,
com o Gerador Meta Gamma,
a força do Vanisher aumenta 25% em relação ao Strike Chester.
Mas, sendo um tanque, a agilidade não seria reduzida?
Depende de como é usado.
Com a evolução das Bestas,
precisamos de arsenais diferentes.
Entendi.
Aliás, onde está o Komon?
Aconteceu algo com ele?
O Komon não está em condições de cumprir seus deveres.
Por isso ele está de licença.
Licença?
Nagi.
Nem todo mundo tem um coração forte.
Algumas pessoas precisam de tempo
para processar o luto.
Mas o Mizorogi ataca essas pessoas fragilizadas!
Mesmo com toda nossa investigação,
não temos certeza de como Mizorogi
está envolvido no incidente da Riko.
É por isso que quero falar com o Oficial Komon.
Além disso...
Também quero ajudá-lo.
É um amuleto.
Kuina, a trabalhadora.
Riko.
Riko!
Espere por nós, Riko!
Cheguei primeiro.
Não precisa ter tanta pressa.
Mas quero ver todos eles. Não posso vacilar.
Vamos tirar uma foto.
Fiquem aí. A mamãe também.
Certo! Claro!
Vou tirar a foto. Digam "X".
Com licença, poderia tirar uma foto nossa?
Claro.
Certo! X!
Muito obrigado.
De nada.
Vamos ver os elefantes agora.
E os leões? Onde eles estão?
Vai com calma, Riko.
Nos seus desenhos, os leões, elefantes e girafas
são sempre retratados como uma família.
Esse é o tema do meu TCC.
"Retratos de Famílias."
Retratos de Famílias?
Um dia, quero conhecer a sua família.
Hã?
Mesmo se quisesse, não poderia apresentá-lo a eles.
Por sua causa, eles estão mortos.
Riko!
Riko. Riko!
Naquele dia, há seis meses, minha família foi morta.
Foi no mesmo dia que te encontrei aqui.
Naquela noite, fomos mortos pela Besta.
É tudo culpa sua.
Komon Kazuki.
É mais divertido provocar alguém de coração frágil.
Eu sou Mizorogi Shinya. Sua vingança.
Parece que o segundo ato acaba de começar.
Nexus.
Saida Riko era minha marionete.
O que fez com a Riko?
Foi divertido vê-los brincando de namorados.
Desgraçado!
Maldito.
Komon! Você veio.
Estou tão feliz.
Onde estamos?
O que foi?
Você teve um pesadelo?
Pesadelo?
Isso.
Riko.
É você mesmo?
Você está viva.
Que alívio!
Mãe. Pai. Este é o namorado de que sempre falei.
Olá.
Prazer em conhecê-los.
Meu nome é Komon Kazuki.
Riko!
Riko. Riko. Riko!
Desculpe.
Riko.
Não! Isso de novo não!
Não morra!
Por favor, não morra.
Riko.
Riko!
Não, Komon!
Não se deixe levar pela escuridão.
Riko.
Riko!
Riko...
Fracote!
Você não notou que ela estava morta? Que burro.
O que estava fazendo nesses seis meses?
Mizorogi inventou um joguinho interessante.
Certo, Nagi?
Está dizendo que Mizorogi Shinya previu
que Komon se tornaria um Night Raider?
Já ouviu as histórias tristes dos Ciclopes?
Aquele monstro da mitologia grega?
Eles podiam prever o futuro.
Até sabiam quando iriam morrer.
Que monstros patéticos.
Tudo começou quando essa luz chegou até nós.
A 28 mil anos-luz da Terra,
a constelação de Escorpião M80 explodiu.
Uma supernova.
Com a luz, as Bestas começaram a aparecer.
As oscilações das Bestas,
quando elas estão ativas,
reagem a esses neutrinos especiais
que caem dos restos da supernova.
Oi, Nagi. Obrigado por vir.
É tão divertido ver os humanos sofrerem, Nagi.
Por que ele?
Eu recebi um grande poder.
O poder do demônio Mephisto.
Com esse poder, vou destruir todo mundo.
Por quê?
Por você, Nagi.
Por mim?!
Exato. Venha logo pro meu lado.
Não seja ridículo!
Não estou sendo ridículo.
Você é perfeita.
Ele é só algo que usei para te fazer perceber isso.
Sou uma péssima pessoa!
Não consigo salvar ninguém.
Não dá. Não consigo.
Não aguento mais.
Não caia nas garras da escuridão.
Não perca sua luz, Komon!
Chega de interferência no meu campo dimensional.
Komon.
Vou te devolver o Komon.
Ainda quero brincar com ele mais tarde.
Oficial Komon!
Você está bem?
Oficial Komon! Recomponha-se!
Vice-Capitã?
Entendo sua dor.
Mas não pode ficar neste estado.
Ela também não gostaria disso.
Certo?
Se você realmente se importa com ela,
direcione seu ódio às Bestas.
Hã?
Transforme essa raiva em poder.
Volte para a unidade.
Vice-Capitã.
Não acredito que compraram isso pra você.
Foi bem caro!
É aquele moço de antes!
Obrigada por tirar nossa foto!
Tchau!
Enquanto trabalhava no Gabinete de Inteligência,
recebi ordens para me tornar o diretor da TLT-J.
No entanto, não tenho certeza se sei tudo.
Por exemplo, sobre os visitantes.
Você quer saber toda a verdade?
Não.
Se eu soubesse, minha memória seria apagada.
Mas nesse ritmo,
alguém vai descobrir sobre o Mar do Esquecimento.
O Lethe poderia ser libertado.
Mas não sei se isso é bom ou ruim.
Veja! O que é aquilo?
Mãe, por favor, pare.
Vamos, comam!
Dois desses pontos não são humanos!
Só continuo buscando o significado da luz que recebi.
Eu sou assim agora.
Este é o meu poder.
Aquele é o Mizorogi?