Mega Cannon Formation.
Se você realmente se importa com ela,
direcione seu ódio às Bestas.
Hã?
Transforme essa raiva em poder.
Não perdoarei esse monstro terrível!
Alguém me ajude!
Dispare.
Riko!
Aguente firme, Riko! Riko!
Graças ao meu ódio profundo,
acabei machucando uma garota.
Meu ódio continuou machucando as pessoas...
Até meu próprio coração.
Sr. Himeya?
Ué?
Invadiu a área da TLT só para falar com o Komon?
Por que está tão obcecado por ele?
Himeya? Não sei onde ele está.
Aconteceu alguma coisa com ele?
Estou preocupada.
Sr. Negoro, como bem sabe,
ele tende a comprar os problemas dos outros.
Ele não toma jeito.
Além disso...
O quê?
Recentemente,
um conhecido dele foi à redação do jornal.
O nome dele é Komon.
Ele tem cerca de 23 ou 24 anos.
A Riko e aquela garota que conheci no zoológico...
Todo mundo que se envolve comigo acaba sofrendo.
Você também perdeu aquela garota da foto?
Perguntei sobre você para uma pessoa do jornal.
Uma mulher chamada Sakuta.
Ele foi disposto a morrer.
Porém...
Nós somos diferentes.
Não sou forte como você.
Isso não é verdade.
Todos têm um passado do qual querem se esquecer.
Sera.
Aquela garota não sai da minha cabeça.
É uma lembrança difícil de esquecer.
Ela não me conhecia, mas cuidou de mim
enquanto eu estava ferido numa zona de guerra.
Ela espantou a morte e reacendeu a minha vida.
Sera perdeu seus pais e irmãos na guerra.
Carregando água para a aldeia,
ela conseguiu se alimentar e sobreviver.
Ela me tratou como se fosse seu irmão de sangue.
Por um momento, esqueci o terror da guerra.
Eu vivia e ria como nunca.
Mas...
Jun!
Sera, volte para a cabana. Entendeu?
Volte para a cabana!
Jun!
Sera!
Por que diabos fiz aquilo?!
Jun! Jun!
Jun!
Sera!
Sera. Sera!
Isso o destruiu por dentro.
Quando o Jun voltou para casa...
Eu não entendia a dor dele.
Ironicamente, o mundo exaltou aquelas fotos.
Mas isso só o atormentou ainda mais.
Sera. Sera.
Não se culpe tanto!
Se não tivesse tirado aquela foto,
o mundo não teria conhecido aquele incidente trágico.
Por isso...
Tenho um sonho que se repete sem parar.
Um sonho?
Nesse sonho, a Sera está...
Sera.
Tanto nos sonhos quanto na vida real,
a Sera, que deveria ter falecido, me guiava.
Jun!
Sera! Onde você está?
Sera...
Quem é você?
Por que me chamou?
Queria muito saber...
Como o Himeya está agora?
Himeya está investigando esses incidentes.
Incidentes?
Se quer notícias dele, investigue-os também.
Sr. Negoro.
Não gosto desse drama meloso.
Até logo.
Uma família desaparece misteriosamente?
Desabamento misterioso de um túnel?
Não consegui salvar a Sera.
Mas ela me guiou até esta luz.
Entendi o propósito dela quando te salvei.
Não posso mudar o passado,
mas talvez eu possa mudar o futuro.
Pra você!
É um amuleto.
"Dê seu melhor, Kuina!"
Dê o seu melhor no novo trabalho.
É inútil.
Mesmo que eu mude o futuro, a Riko nunca vai voltar.
Não adianta fazer isso.
Nexus.
Nosferu está vivo?
Mas o sinal dele está fraco.
Isso significa que ele enfraqueceu.
Vocês devem exterminá-lo antes que ele se recupere.
Oficial Komon!
É tudo culpa da Besta.
Transforme seu ódio em força e acabe com ela.
Eu sei.
Himeya.
Komon, livre-se dessa raiva.
Você não mudará nada com o ódio.
Eu quero força!
Quero força para derrotar as Bestas!
Komon, enfrente seu passado e viva o futuro!
Foi a Besta quem matou a Riko.
Ela terá o que merece!
Não há sinais de sobreviventes na área.
A Besta provavelmente os devorou.
Vamos atrair o alvo para o ponto 247.
Komon, fique aqui e ataque o Nosferu.
Eu?
Ishibori, dê cobertura para o Komon.
Entendido!
Você consegue?
Consigo.
Nagi, Shiori, vamos.
Entendido!
Himeya...
Não adianta tentar salvar o Komon.
Mizorogi.
Fique quieto e veja-o ser consumido pelas trevas.
Desgraçado!
Shiori, atrás de você!
Komon! O alvo está vindo!
Entendido!
Perdi o alvo!
Oficial Ishibori!
Transforme seu ódio em força e acabe com ela.
Socorro!
Alguém me ajude!
Maldito! Por que você atirou nela?
Por que atirou na Riko?
Dispare, Komon!
Komon!
Por que atirou na Riko?
Não vou te perdoar!
Nunca vou te perdoar!
Komon!
Oficial Ishibori!
Por que não atirou?
Por que não atirou?!
Komon...
Capitão, ele está bem.
Vamos atrás da Besta!
Entendido!
Himeya, você estava certo.
Não consigo mudar nada na base do ódio.
O que devo fazer?
Não sei mais o que fazer.
Quer vê-la?
Hã?
Vou deixar você ver a Riko.
Komon.
Riko!
Não faça isso, Komon!
Não caia nas garras da escuridão!
Komon!