O despertar está próximo.
Achamos que sempre viveremos esses tempos de paz.
Se houvesse algo desconhecido espreitando,
prestes a destruir a vida como conhecemos,
a maioria das pessoas não ligaria para isso.
E se a realidade em que vivemos fosse uma mentira?
Já ouvi. Para de buzinar, cara.
O que disse?
Bem-vindo!
Amigo, está de brincadeira comigo?
Hã?
Nem vem com essa!
Veja o medidor da bomba!
Meu tanque já deveria estar cheio!
Não é possível...
O quê?!
Uma oscilação foi detectada.
Será que tem algum vazamento?
Hã?
O que é isso?
Aqui são os Night Raiders.
Localizamos o alvo.
Aqui é o CIC. Nível de Ataque C-3.
Iniciem a operação.
O que foi isso?
O alvo está indo para o ponto de ataque.
Nenhum civil na área.
Abortar a segunda etapa.
Entendido.
Iniciando a etapa final.
Iniciem o ataque!
Alvo neutralizado.
Missão concluída.
Entendido.
A equipe de limpeza chegará em 37 segundos.
Houve alguma baixa causada pela Besta?
Não se preocupe, o MP cuidará disso.
Vamos retornar.
Uma nova espécie de Besta?
Ela tinha forma de lesma
e seu corpo era composto por 95% de água.
Além disso, parece que gostava de etanol.
Não é o principal componente do álcool?
Eu realmente odeio bebuns!
Também está presente na gasolina e no diesel.
Por isso atacou o posto...
E devorou uma pessoa.
Monstros são monstros.
São todos iguais.
Vice-Capitã!
É verdade que vão recrutar um novo membro?
Parece que sim.
Algo errado?
Não.
Encontramos os desaparecidos.
Iniciando a operação de resgate.
O tempo não parece que vai melhorar.
Vou esperar o vento diminuir para descer.
Falta pouco.
O que foi, Komon?
Ajuste sua posição, rápido!
Todos cometem erros.
Não fique assim.
Exatamente.
No fim, conseguiu resgatar aquelas pessoas, certo?
O líder do esquadrão, Fukami, foi quem as salvou.
Entendi...
Gosto deste trabalho.
Mas talvez eu não sirva para isso.
Komon!
Isto estava na sua mesa.
Será que é o que estou pensando?
Uma carta de demissão?
Mas não era isso, era?
Era um relatório de exame físico.
Só isso?
Os resultados do meu check-up regular
indicam que preciso fazer outro exame físico.
Outro exame?
Meu trabalho é rigoroso em relação à condição física.
Menos mal.
A propósito...
Nos seus desenhos, os leões, elefantes e girafas
são sempre retratados como uma família.
Este é o tema do meu TCC.
"Retratos de Famílias."
"Retratos de Famílias?"
Um dia, quero conhecer sua família também.
Hã?
Não é como se fosse me apresentar para eles!
Só queria poder conhecê-los.
Certo. Vou pensar.
Sério? Ótimo!
Já está tarde.
Tenho que fazer o exame físico de que falei.
Te vejo depois.
Cuide-se.
Nexus.
Cheguei no local e horário marcados...
Isso é bem esquisito.
Komon Kazuki?
Isso.
Meu nome é Matsunaga.
Por favor, entre.
Por aqui!
Por aqui.
Por aqui? Como assim?
Esperem!
Por gentileza, coloque esta venda.
Por gentileza? Entendi...
Está tudo bem.
Já pode abrir os olhos.
Prontuário 107.
O exame preliminar aponta +73.
Todas as leituras de K-2 a K-55...
A análise do fator tipo R-7 indica +87 e -0.
Esperem...
Esperem!
O que foi?
O cinto está apertado?
Não é isso!
Quem são vocês?
Que lugar é esse?
O que estou fazendo aqui?!
Não se preocupe.
O exame será rápido.
Exame de quê?
O que é isso?
O que vão fazer?
Hã?!
Hoje faz uma semana desde que Tadashi Iwata,
funcionário deste posto de gasolina, desapareceu.
Seu paradeiro ainda é desconhecido.
A polícia suspeita que ele foi vítima de um crime.
Se alguém tiver alguma pista que possa levar...
Com licença.
Você de novo!
Desculpe por ontem.
Acredito que o comissário já adiantou o assunto.
A partir de hoje, você trabalhará em outro posto.
Estas são as suas novas atribuições.
TLT?
Leia-se "Tilt".
É uma organização secreta global que protege a paz.
Você foi escolhido como novo membro da força-tarefa.
Escolhido?
É uma organização poderosa,
que reúne os melhores talentos
não somente da polícia, mas de várias áreas.
É um trabalho muito valioso.
O que é isto?
Pulse Breigar.
Um equipamento de ponta.
Use-o para chegar ao seu novo posto de trabalho.
Mas...
E mais uma coisa...
Sua transferência é ultrassecreta.
Lembre-se disso.
Vai sair da equipe de resgate?
Estou sendo transferido de posto.
É tipo ser transferido de filial.
Entendi.
Foi tudo tão rápido, vou ter que partir ainda hoje.
Então...
Se for sobre o nosso encontro,
faremos um inesquecível na próxima vez.
Então, como é seu novo trabalho?
Sobre isso...
Sua transferência é ultrassecreta.
É um trabalho que envolve salvar vidas?
Parece que sim.
Ainda bem!
Afinal, só virou socorrista por causa disso.
Pois é.
Bem, depois te ligo.
Certo.
Bom...
Komon...
Sim?
Tome cuidado.
Traga mais saquê!
Por que não vem cantar uma música conosco?
Não, tenho que...
Ondas de Bestas detectadas na área 3, ponto 247.
Acionando os Night Raiders!
Alerta de Comando Nível 2.
Night Raiders, mobilizem-se.
Onde fica esse posto novo?
Estou no caminho certo?
Olá?
Olha o estado deste ônibus...
Onde estão os passageiros?
O que quer de mim?
Captei uma oscilação diferente na área.
Só pode ser isso...
Alguma coisa acabou de despertar?
Não desista.
Isso só pode ser um sonho.
Isso...
Não pode ser real.
As oscilações estão baixas.
O alvo já foi neutralizado.
De todo modo, cuidaremos dos sobreviventes.
Nagi.
O que houve aqui?
O quê?
Estou perguntando o que aconteceu!
Não sei...
Então, é você?
O quê?
Vou logo te avisando...
Da próxima vez, proteja-se, não somos suas babás.
Foi assim que conheci ela e o gigante prateado.
Mas naquela época, não imaginava...
As surpresas que a realidade me reservava.
Seu local de trabalho é um campo de batalha.
Vou te avisar só mais uma vez...
Não seremos suas babás.
Dê o seu melhor no novo trabalho.