Vice-Capitã!
Por favor, pare!
Não pode atirar nele!
Saia da frente!
Não! Eu me recuso!
Neste caso, não tenho escolha.
O quê?
Que sonho horrível.
Eu não conseguia mais diferenciar sonho de realidade.
Mas eu sabia que existia somente uma realidade.
Eu continuava me dizendo isso.
Eu...
Saia da frente.
O quê?
Também quero beber água.
Hã? Certo.
O que foi?
Nada. Só tive um sonho estranho.
Não ligo.
Espere...
Como sabe que ele é nosso inimigo?
Por que tenta matá-lo?
Já te falei.
Ele não é mais humano, é uma Besta.
Mesmo assim...
Não consigo vê-lo como um inimigo.
Ache o que quiser.
Se ficar no meu caminho, vou atirar em você.
Ontem, a polícia encontrou uma deformação incomum,
perto da passagem da montanha de Shiragami.
Sete trabalhadores seguem desaparecidos.
A polícia investiga a origem da deformação
e teme que eles possam ter sido vítimas do incidente.
Os departamentos de inteligência e estratégia
propuseram uma melhoria para os Chrome Chesters.
Nossa!
Ela é chamada de Strike Formation.
Velocidade, força e agilidade...
Combinamos esses três aspectos
para criar um novo tipo de força.
Um novo tipo de força?
Uma força capaz de entrar no Meta Field,
o campo de batalha que o Ultraman cria.
Vamos entrar naquele espaço?
Isso é possível?
Achei que o Oficial Komon havia entrado por acidente.
Obtivemos os dados científicos
necessários sobre o subespaço,
que é acessível somente ao Ultraman e às Bestas.
Oficial Komon.
Senhor!
Foi graças a você,
que este projeto de reforço foi um sucesso.
Vamos para casa.
Estou entediado.
Espere! Já estamos acabando.
Você já disse isso várias vezes...
Adeus...
Pronto. Terminei!
Isso!
Hã?
O que foi?
O Takashi já foi para casa...
O que é isso?
Socorro! Naoto! Socorro!
Sério?
Não dá...
Não posso te deixar aqui sozinho.
Alguém me ajuda! Socorro!
Ondas de Bestas detectadas na área 9, ponto 531.
Acionando os Night Raiders.
A estrada está bloqueada?
Sinto muito.
Tem um vazamento de gás venenoso no galpão.
Gás venenoso?
Isso.
O que está fazendo?!
A minha filha Rina deve estar naquele galpão!
Aqui são os Night Raiders.
Chegamos ao lugar da operação.
O alvo está na fábrica.
De acordo com nossos dados, ele está no subsolo.
Subsolo?
É assim que ele caça, atacando as vítimas pelo chão.
E o plano?
Verificamos que o alvo pode ter uma pele resistente.
Congele-o com uma bala de congelamento,
e depois destrua-o com uma bala reforçada.
Entendido.
Preparem as balas de congelamento.
Além disso,
pode haver uma menina de 6 anos na fábrica.
Você tem certeza?
Ainda não foi confirmado.
Mesmo que seja verdade,
é provável que ela esteja morta.
A Besta é a prioridade, não a garota.
Entendido.
Não vamos priorizar o resgate da garota?
O Esquadrão A vai pela frente.
O Esquadrão B vai pelos fundos.
Entendido.
O que está esperando?!
Estou indo!
Quem é você?
Faust.
Nenhum sinal.
Não detectamos nenhum sinal da Besta.
A tinta ainda está fresca.
Isso foi feito há cerca de 30 minutos.
O que houve com as pessoas que fizeram isso?
Alguém me ajuda! Socorro!
Não baixe a guarda.
Certo.
Não adianta fugir, eu sou a sua sombra.
Sombra?
Luz e sombra.
O poder da luz que obteve também criou uma sombra.
O que quer dizer?
Você logo entenderá.
De fato, há uma sombra no meu coração
que não consigo apagar.
Mas ela não é você!
Dois sinais especiais? Este padrão...
Nexus.
Não permitirei que tenha vantagem nesta batalha.
Seja coberto pela escuridão!
O que significa isso? Está quebrado?
Um sinal poderoso está interferindo.
Não podemos capturar o alvo assim.
Esquadrão B, responda.
Vice-Capitã, por favor, responda.
Não adianta!
O rádio também não funciona.
Com isso, estamos completamente isolados.
Isso também é obra da Besta?
Esta é a escuridão sem fim. O Dark Field.
Um ser de luz como você não tem chance aqui.
Fala sério! Não me assusta!
O que está fazendo?!
Sem o detector de sinais,
é impossível acertar a bala de congelamento.
Na próxima vez,
usarei uma bala de napalm para eliminá-la de vez.
Espera um pouco!
O quê?
Eu vi uma garota.
Ela pode ser atingida pela bala de napalm!
Onde ela estava?
Talvez tenha alucinado devido ao choque do ataque.
Não foi isso!
Ela estava segurando um cachorro!
Vou procurá-la.
Volte aqui!
Se andar sozinho por aí, pode ser atacado pela Besta.
Mas—!
Fique calado e siga as minhas ordens!
Eu me recuso.
Não permitirei que uma garota inocente seja morta.
Aonde ela foi?
Oi! Alguém aqui? Responda.
Droga!
Qual é o seu nome?
Sugiyama Rina.
Vamos sair daqui.
Certo.
Por aqui.
Vamos.
Ficaremos seguros aqui.
Então...
Qual é o nome desse cachorrinho?
Ele não tem nome.
Por que não?
Minha mãe disse para deixá-lo onde o encontrei.
Se eu desse um nome, seria mais difícil abandoná-lo.
Entendi.
Não pude deixá-lo sozinho.
Aí, depois, o monstro apareceu.
Já sei! Vamos chamá-lo de Hayate?
Hayate?
É um cachorro corajoso de um anime antigo.
Ele protege a princesa de um feiticeiro maligno.
Sério?
Por isso, não precisa mais ter medo.
Você veio me salvar?
Isso mesmo.
Vou levá-la para casa em segurança.
O Hayate também?
Claro!
Obrigada!
Estou com medo!
Vai ficar tudo bem.
Esta é a única arma que tenho para protegê-la.
Maldita!
Vamos!
Rina!
Você está bem?
Estou.
Descobrimos o que causou a interferência ontem.
Foi aquela Besta?
Na verdade, foi aquele gigante.
O Ultraman?
Droga!
É um beco sem saída!
Faust...
Quem é aquele gigante negro?
Quem é você?
Eu sou a líder do MP.
MP?
Memory Police.