Se atacarmos nessas condições,
aquelas pessoas serão atingidas!
Eu estava impotente naquele momento.
Não atire!
Aquele homem!
Eu ainda não entendia a minha nova realidade.
Aquele é o gigante prateado?!
Aquele gigante não é nosso inimigo!
Que gás é esse?
Ishibori, analise.
Entendido!
Droga! É gás combustível!
Nagi!
Não atire!
É gás combustível!
O alvo está fugindo!
Por favor, vão atrás dele.
Ele está indo para um grande centro populacional.
A distância entre o alvo e a cidade é de 4.000 unidades.
Levaremos 30 segundos para chegar até ele.
Não vamos conseguir!
Perdemos o alvo.
Para onde ele foi?
Fogos de artifício?
O que houve com a Besta?
Perdemos o sinal dela.
O alvo desapareceu.
Por favor, retornem.
Entendido.
Ele destruiu a Besta?
O que é aquele gigante?
Ultraman.
Um distúrbio no espaço? Legal.
Não consegui destruí-la completamente.
Ontem à noite, uma pessoa faleceu
num incêndio na fábrica de cerveja.
Outras duas seguem internadas no hospital.
Como não havia vazamentos de gás na fábrica,
a polícia suspeita que foi um incêndio criminoso.
Há relatos de uma explosão no céu ontem à noite.
Esses relatos vieram de Ohara, na província de Chiba.
Oficial Komon.
Parece que já encontrou o gigante prateado antes.
Isso procede?
Sim, no dia em que fui designado para esta unidade.
Naquela época,
testemunhou que ele salvou sua vida, correto?
Correto.
Tem certeza disso?
Absoluta.
Se, naquele momento,
o Ultraman não tivesse chegado,
eu teria sido devorado pela Besta.
Ultraman?
Bem...
Ontem, quando vi o gigante,
esse nome me veio à mente.
O que acha, Capitão Wakura?
O gigante prateado é aliado ou inimigo?
Honestamente, não sei.
No entanto, se ele for nosso inimigo,
em nosso estado atual,
não conseguiremos derrotá-lo.
Precisamos investigar mais sobre sua origem.
Você não confia no Ultraman, Capitão?
Ele é um ser desconhecido.
Ainda é cedo para confiar nele.
Mas...
Você viu que ele salvou duas pessoas da Besta!
Ele só estava roubando a comida.
Ele só pode ser uma Besta.
Isso se encaixaria melhor na nossa teoria.
Não é verdade.
As coisas nem sempre são o que parecem.
Coloque essa sua cabeça oca para funcionar.
O que quer dizer com isso?
O novo membro já está causando problemas?
Como capitão da equipe,
acho esse comportamento perigoso.
Isso não te lembra uma pessoa?
Ele também tinha um gênio forte.
O resultado disso foi um desastre.
A coisa mais importante numa equipe é a confiança.
Por isso, queremos que o Komon se adeque.
Saijyo também pensa o mesmo.
Claro, concordo plenamente.
Com licença.
Por favor, me diga!
"As coisas nem sempre são o que parecem."
O que quer dizer?!
Incrível.
O que está fazendo?
Ontem, durante a nossa missão,
entrou na frente da minha arma.
Se eu tivesse disparado em você,
tudo seria tratado como acidente.
Você levaria a culpa por ficar no meu caminho.
Um NR não deveria atirar em outro.
Por que confia nas pessoas tão facilmente?
Só saberá se alguém é aliado ou inimigo na hora H.
Sem balas.
Lembre-se sempre de quantas balas restam.
Espere!
Ainda não respondeu à minha pergunta!
"As coisas nem sempre são o que parecem."
O que quer dizer com isso?!
Hã? Me lembro deste lugar.
Por que me trouxe aqui?
Veja.
São as famílias das vítimas devoradas pela Besta.
Por que estão jogando flores para o vale?
Talvez não saiba porque estava treinando,
mas as mortes foram tratadas como um acidente.
Disseram que o ônibus caiu numa ribanceira.
Caiu numa ribanceira?
Todos os casos são assim.
As baixas são tratadas como mortes acidentais.
As famílias nunca sabem da verdade.
Está dizendo que a verdade está sendo acobertada?
Claro.
Se as pessoas soubessem, haveria pânico generalizado.
É por isso que destruímos as Bestas em segredo.
As coisas nem sempre são o que parecem.
Respondi à sua pergunta?
Mas e as testemunhas?
Não podem distorcer os relatos delas.
A verdade sempre...
As testemunhas nunca dirão a verdade.
Há uma seção especial para lidar com isso.
Não se preocupe.
Se esquecer tudo, poderá retornar à sua vida normal.
Hã?
Em outras palavras, é só apagarmos a sua memória.
Isso é alguma brincadeira?
Não tem como fazerem isso.
Se eu decidisse expor a verdade,
a minha memória seria apagada?
A TLT faria isso?
Nexus.
O que aconteceu?
Por que está armada?
Alguém estava nos observando.
Quê?
Detectei Ondas de Bestas.
Por favor, espere!
Como imaginei, você não era uma ilusão.
Estava nos seguindo? Responda!
Vocês estavam sendo seguidos...
Mas não era por mim.
Bom...
Quem é você?
Fujam!
Hã?
Depressa!
Seremos cercados!
Ondas de Bestas detectadas na área 3, ponto 247.
Há Night Raiders no local?
Aquele homem está com eles.
Por aqui!
Que arma é essa?
Quem é você?
Droga!
Não! É o meu fim!
Não desista!
Não pode ser! Era você?
O que está fazendo?!
Maldição!
Cuidado!
Vocês foram atraídos para um matadouro.
Elas absorvem dados lutando com seres mais fortes
e usam isso para evoluir.
Como um vírus mortal.
Elas ainda estão por aí.
E se unirão em uma só criatura para retomar o ataque.
Antes que isso aconteça, preciso encontrá-las.
Parado!
Você não irá a lugar algum.
Por favor, pare!
Largue sua arma.
Iremos escoltá-lo até a base.
Eu me recuso.
Sem balas.
Lembre-se sempre de quantas balas restam.
Por favor, pare.
Aonde ele foi?
Apresento-lhes o Chrome Chester Gamma.
Sua operação é similar à dos modelos que já usamos,
mas, como a mobilidade aumentou,
pode ser difícil de pilotar.
Agora, não ficaremos atrás das Bestas.
A Vice-Capitã nunca delatou aquele homem.
Eu não sabia mais se aquela realidade era real.
Alô?
Komon?
É incomum me ligar tão cedo.
Desculpe.
Só queria ouvir sua voz.
O que houve?
Aconteceu algo no trabalho?
Não, nada.
Só estava precisando ouvir sua voz.
Mas, na breve conversa que tive com a Riko,
meu coração entendeu que aquela realidade era real.
Não freie assim, é perigoso!
Mas não pisei no freio, foi o carro!
Socorro...
Faremos um ataque na entrada e na saída do túnel,
usando o Chester Beta e Gamma.
Ela não para de se mexer! Que saco!
Não vou deixá-la escapar!
Que lugar é este?
Aonde eu vim parar?