Era como se eu estivesse em um pesadelo.
Mas quando amanhece e acordamos,
até o pesadelo mais terrível desaparece.
E a vida, como conhecemos, tem início.
Pedi ao meu coração para acordar logo deste pesadelo.
Já faz um ano, Nagi.
Estava ansioso por este momento.
Não seja ridículo!
Você parece assustada.
Também fica assim quando está perto do Himeya.
Não pense que sou como ele.
Nagi, sei que gostaria...
Mizorogi.
O que você quer?
Jogar.
Jogar?
Isso.
Estou no meio de um jogo bem divertido.
Riko!
Mãe!
Não!
O que foi? Não vai atirar?
Nesse caso, vou embora.
Tem sorte que te considero minha parceira.
Alerta de emergência?
Não pode ser!
Riko!
Ondas de Bestas detectadas na área 7, ponto 290.
O sinal do alvo está vindo do porão.
Saida Riko vai desaparecer por sua causa.
Quem disse isso? Quem é você?
Localização do alvo confirmada.
Nagi.
Estou pronta.
Vamos.
Não atirem!
Se não a tivesse conhecido,
a família dela ainda estaria viva.
E por causa disso, logo ela morrerá.
Cala a boca!
Nada disso é real!
É tudo mentira!
Não atirem!
Por favor, sinto muito!
O quê?
O que esse velho faz aqui?!
Bebi muito saquê ontem à noite!
Quando acordei, percebi que dormi aqui.
É verdade! Acreditem!
Então, de onde veio esse sinal?
Estou falando a verdade!
É um transmissor falso.
Quer dizer que nós fomos enganados?
Parece que sim.
Foi meu erro não ter percebido a diferença nos sinais.
A MP cuidará desse homem.
Por favor, retornem.
Entendido.
Enquanto ainda tem memória, deixe-me perguntar.
Quem te pediu para fazer isso?
Como falei, estava apenas bebendo...
Quem te deu esse transmissor? Responda!
Você não suporta ser enganado, Capitão Wakura.
Você tem tanto medo de mim assim?
Mizorogi.
Es-Estou sufocando!
Capitão, por favor, pare!
Por que ele precisou fazer todo esse showzinho?
É um jogo.
Jogo?
Mizorogi está rindo de nossa raiva e de nossos medos.
Este é...
O ônibus que vi quando fui enviado para a TLT.
As mortes foram tratadas como um acidente.
Disseram que o ônibus caiu numa ribanceira.
Caiu numa ribanceira?
Todos os casos são assim.
As baixas são tratadas como mortes acidentais.
As famílias nunca sabem da verdade.
Vidas queridas são ceifadas e vocês acobertam tudo?
Como podem fazer isso?!
Não é uma questão de permissão.
É sobre manter a ordem.
Isso está errado!
Não lutarei por esse sistema coberto de mentiras!
Não faça isso, Komon!
Não deixe que a raiva o domine.
Nexus.
Besta! Não deixarei que ceife a vida de mais ninguém!
Antes disso, eu vou...
Destruí-las!
Morram.
Desapareçam deste mundo.
Sumam daqui!
Acorde, Komon!
Nenhuma Besta está atacando, é tudo uma ilusão!
Por favor, não se meta nisso.
Estou lutando para proteger vidas.
Recomponha-se!
Se cair nas garras da escuridão, não haverá volta!
Cala a boca!
Deixe-me em paz!
Sr. Himeya?
Uma parte da Besta estava te possuindo.
Ela se alimenta da raiva e do rancor das pessoas
enquanto as mantém presas em uma ilusão.
Em uma ilusão?
Parece que alguém estava atrás de você.
Quem?
Não sei.
Mas...
Komon.
Riko!
Estou tão feliz em te ver!
Pensei que você tivesse morrido!
Mas eu estou morta.
Eu e a minha família.
Nós fomos mortos por sua causa.
Por minha causa?
Já te falei isso, não?
Eu fui morta porque te conheci.
Para que eu pudesse ser usada como uma marionete.
Riko.
Eu sou Faust.
Eu dreno a luz para uma escuridão infinita.
Então, vou romper essa escuridão!
Que comece o Jogo da Morte.
Como pensei, você é muito fraco.
Vou te derrotar e te absorver como parte de mim.
Depois, me tornarei invencível.
Pare com isso, Riko.
Pare com isso!
O que está fazendo?
Roube logo a luz do Ultraman!
Komon.
Riko.
Ela ainda se lembra dele.
Se é assim, não tenho escolha.
Aquela Besta do sonho!
Não se preocupe com ele. Mate-o.
O quê?
Não pode ser...
Riko! Riko!
Não morra!
Você não pode morrer!
Riko. Riko. Riko!
Riko.
Komon.
Não me arrependo...
De ter te conhecido.
Não me arrependo de nada.
Sabe...
Um dia, quero te desenhar.
Hã? Eu?
Você dedica sua vida aos outros.
Tenho certeza de que está sempre brilhando.
Por isso, continuarei estudando artes
para capturar o seu melhor momento.
E depois vou emoldurá-lo.
Emoldurar? Para mim?
Isso!
Tem tanta coisa...
Queria conversar contigo sobre tantas coisas...
Eu também.
Tenho tanto para te dizer...
Coisas importantes que ainda não falei.
Desculpe.
Riko.
Não! Por favor, não se vá!
Riko. Riko!
Riko!
Naquele dia, há seis meses, minha família foi morta.
Não, Komon!
Não se deixe levar pela escuridão.
Eu sou Mizorogi Shinya. Sua vingança.
Parece que o Segundo Ato acaba de começar.