1 e 2, parem a turbina.
Escudo de revestimento, fechado!
Canhão a laser, ativar!
Chester Alpha, conexão!
A Besta é a prioridade, não a garota.
Apagamos as memórias de quem viu as Bestas.
Se ordenarem, atirarei naquele gigante.
Falha na simulação.
Oficial Komon...
Você está levando isso a sério?
Falha na simulação...
A taxa de sucesso ficou abaixo dos 50%.
Quer tentar novamente?
É complicado fazer a conexão manual.
Além disso, não entendemos a física
do Meta Field criado pelo Ultraman.
Vamos direto ao ponto.
Como o piloto automático não funciona,
precisaremos pilotar os jatos.
É por isso que estamos tendo tantos problemas.
Você parece abatido.
Komon...
Se não puder fazer isso, terei de tirá-lo da formação.
Eu consigo!
O problema é que...
Ele provavelmente não quer atacar o Ultraman.
É...
Então, desista.
Não lutarei com alguém de mentalidade fraca.
Nagi está certa.
Se quiser desistir, a hora é agora.
Você não é adequado para este trabalho.
Havia muitas coisas que ainda não entendia.
Comecei a pensar que este trabalho não era pra mim.
Mas...
Com licença.
Desculpe...
Desculpe.
Desculpe o incômodo.
Sem problemas.
Obrigada por me ajudar mais cedo.
Aceita?
Obrigado.
Você sempre vem aqui, não é?
Já me viu outras vezes?
Também venho aqui com frequência,
estou me preparando para minha formatura.
Você é estudante de arte?
Sou.
Posso te fazer uma pergunta?
Sim?
Você nunca olha os animais.
Não venho aqui pelos animais.
Venho aqui quando estou desanimado.
Ontem, por causa de um erro meu,
uma pessoa que tentei salvar quase pereceu.
Não sirvo para ser socorrista.
Acho melhor...
Vai desistir?
Eu discordo.
Acho que esse trabalho combina com você.
O zoológico está cheio de pessoas felizes.
Você vem aqui quando está triste
porque quer ver as pessoas felizes.
Foi por isso que se tornou um socorrista?
Desculpe-me. Falei demais.
De todo modo, boa sorte.
Espere!
Vamos nos ver de novo?
Meu nome é Komon.
Eu sou Saida Riko.
Até mais.
Komon!
O vento soprava assim na primeira vez que nos vimos.
Na primeira vez que nos vimos?
Você esqueceu?
De jeito nenhum.
Que fofo, não é?
É mesmo. Ele pegou!
Obrigado, Riko.
Você é quem me dá força para continuar.
Pode jogar o próximo!
Lá vai!
Beleza. Vamos lá!
Não dá para fazer menos barulho?
Se alguém ver isso, estamos fritos.
Parem já com essa brincadeira!
Ondas de Bestas detectadas na área 5, ponto 504.
Acionando os Night Raiders.
Então...
Quer passar na minha casa?
Hã?
Não disse que queria conhecer a minha família?
Todos estão em casa hoje.
Bom...
Você tem certeza?
Claro. Por mim, tudo bem.
A gente mal se vê ultimamente.
Certo.
Desculpe.
É o Komon.
Temos uma missão.
Dirija-se para o ponto 526.
O que foi?
Entendido.
O dever me chama.
Riko!
Você está bem?
Estou.
Ai!
Obrigada.
Só por precaução, vamos ao hospital.
Vou ficar bem, prometo.
Mas...
Você deveria voltar pro seu trabalho.
Riko...
Você tem uma missão, certo?
Seu trabalho é salvar as pessoas. Vá rápido.
Eu verei seus pais na próxima vez!
Nexus.
Uma Besta que transforma humanos em cinzas?
Faust.
Por que está me seguindo?
Não poderá lutar comigo nesta forma.
Torne-se um ser de luz!
Vice-Capitã, é o Komon.
Não está funcionando?
"Aquilo foi um aviso."
Komon, reporte-se assim que chegar.
Vice-Capitã, já estou...
Deixe as desculpas para depois. Depressa!
Certo!
Por quanto tempo planeja ficar nesta forma?
Você tem medo da minha escuridão infinita?
Por que quer tanto lutar contra mim?
Assim é melhor.
Agora, divirta-me.
Dois Ultraman?
A onda nova veio do gigante com dois chifres.
Destruam ambos os alvos.
Um deles é o codinome Ultraman,
o outro é um ser similar.
Destruir os dois?
Aonde ele foi?
Uma Besta!
Iniciem o ataque.
Entendido.
Por quê?
Obtivemos os resultados da análise espectral.
A Besta libera um gás inflamável.
Se a atacarmos descuidadamente, ela explodirá.
A Besta está indo em direção à cidade.
CIC. Qual é o plano?
Eles sumiram!
Foram para o Meta Field.
Ativem o Strike Formation.
Quando entrarem no Meta Field, destruam a Besta.
Strike Formation?
Isso não é um treinamento, entendeu?
Certo!
Nagi, deixe o controle de conexão com Komon.
Por que eu?
Se não conseguir destruir a Besta no Meta Field,
haverá muitas mortes na cidade.
Só você pode fazer isso, Komon.
Mas Capitão, ele ainda...
Eu acredito no Komon.
Entendido.
Strike Formation!
Programa de Controle ST.
Candidato 2, Versão 5...
Candidato 2, Versão 5, Nível 6, confirmado.
Verificação de segurança concluída.
Carregamento concluído.
Temporizador de Programa.
Sinal de pareamento recebido.
Conectando-se ao satélite.
Mudar para Strike Chester!
Chester Alpha, conexão.
Estou vivo.
Vice-Capitã?
Riko.
Riko?
O que a Riko estava fazendo ali?
Eu não fazia ideia do que estava acontecendo.
Nagi Saijyo?
Você encontrou o Mizorogi, não foi?
Ativar o Gerador!
Você está me divertindo bastante.
Komon, dispare!
Mostre que apoia o Ultraman!