Vocês foram atraídos para um matadouro.
Elas absorvem dados lutando com seres mais fortes
e usam isso para evoluir.
Como um vírus mortal.
Desculpe.
Só queria ouvir sua voz.
O que houve?
Aconteceu algo no trabalho?
Não, nada.
Naquele momento, estava completamente confuso.
Achei que, voltando para meu lugar seguro,
tudo ficaria bem.
Mas, na verdade...
O alvo está escondido em um túnel.
Houve alguma baixa?
Para falar a verdade, já houve várias.
E por que ainda não fomos convocados?!
O principal objetivo delas agora é se unir.
Se conseguirem, se tornarão uma Besta mais forte.
Quem é você?
Ainda não o apresentei a todos.
Este é Kirasawa Yu.
Nosso novo coordenador estratégico.
Você deve ser o Oficial Komon.
Isso.
Não esperava que seu comandante fosse tão jovem?
A área da missão tem um raio de 3 quilômetros.
Além disso,
estamos monitorando 47 alvos em movimento.
Em uma hora, eles chegarão ao túnel.
Usaremos a nova formação do Chester para abatê-los.
Mas o novo modelo Gamma ainda está incompleto.
Não se preocupe.
Ele estará pronto para decolar em 20 minutos.
Vocês receberão as instruções em 5 minutos.
Por enquanto, é isso.
Hã?
É um holograma.
O Illustrator está em um local diferente.
Illustrator?
Não sei o motivo, mas todos o chamam assim.
Dizem que o Yu é vidente.
O quê?
Ele consegue sentir onde as Bestas irão aparecer.
O poder de sentir as Bestas?
Fujam!
Hã?
Depressa!
Seremos cercados!
O fluido corporal do monstro é altamente inflamável.
Ou seja, é como pólvora.
Faremos um ataque na entrada e na saída do túnel,
usando o Chester Beta e Gamma.
Quem irá nesta missão?
Pilotando o Beta, Capitão Wakura e Oficial Ishibori.
A Vice-Capitã Saijyo pilotará o novo Gamma.
A Oficial Hiraki será nossa artilheira.
Eba!
E eu?
Não se preocupe, você será o nosso Plano B.
Plano B?
Há uma cidade a 10 quilômetros do túnel.
O nosso alvo pode voar.
Por isso, pilotará o Chester Alpha.
Se ele sobreviver ao ataque,
quero que proteja a cidade.
Certo!
Desta vez, garantam que o alvo seja eliminado.
Não sabemos se o gigante aparecerá novamente.
Chester Gamma, prepare-se para decolar.
Decolagem em 10 minutos.
Mãe! Mãe!
Onde você está?!
Cadê a minha mãe?
Vice-Capitã.
O que foi?
Por que não delatou aquele homem?
Foi porque ele nos salvou?
É por isso que você...
Acha mesmo que não o delatei por gratidão?
Não foi por isso?
Ele não é humano, é uma Besta.
Não delatei porque vou matá-lo na próxima vez.
Como sabem, nos últimos meses,
nossa situação mudou um pouco de figura.
Aquele gigante deverá ser mantido em sigilo?
Sinceramente,
não sabemos se ele é aliado ou inimigo.
O envolvimento dele afetará as suas obrigações.
Não se preocupe.
Não falhamos antes, nem falharemos agora.
Nós cumpriremos com o nosso dever.
Está na hora!
Vamos!
Será que aquele gigante aparecerá de novo?
O Portão 1 abrirá em 30 segundos.
Todos os veículos, iniciem os preparativos finais.
Aqui é o Wakura.
Relatório de posição.
Aqui é a Hiraki.
Estamos em posição.
Nenhum problema detectado.
Desta vez, vou acabar com você.
Aqui é o Komon.
Estou em posição.
Nenhum problema detectado.
A localização do alvo foi confirmada.
Entendido.
Nível de Ataque A-3 Máximo.
Iniciem a operação.
Chester Beta, fogo!
Chester Gamma, fogo!
Que barulho foi esse?
O alvo ainda está vivo!
Não pode ser!
A temperatura está subindo!
Recuar!
O que houve?!
Usar o gás inflamável para criar bolas de fogo?
Elas entenderam nossa estratégia
e evoluíram seu instinto de defesa?
Nexus.
Seu monstro maldito!
Ela voou!
Com este jato, podemos alcançá-la!
Ela não para de se mexer! Que saco!
Não vou deixá-la escapar!
Boa!
Shiori, dispare mais uma vez!
O que diabos é isso?!
Por que não está atirando?
Há policiais próximos da Besta!
Se não a destruirmos, ela escapará. Atire!
Mas...
O novo jato foi atingido!
Droga!
Como está aquele rapaz de quem sempre fala?
Não nos vemos muito ultimamente, mas ele está bem.
Quer dizer que ele é socorrista?
Isso. É bem irado!
Sim, é o sonho dele.
Não posso permitir que chegue à cidade!
Isso!
Você precisa nos apresentar a ele algum dia.
Certo, pode deixar.
Ultraman.
Ele veio!
O gigante e a Besta...
Sumiram!
Igual àquela vez!
Que lugar é este?
Aonde eu vim parar?
Incrível!
Ele salvou minha vida mais uma vez.
Não só isso, o Ultraman salvou dezenas de vidas.
No fundo, todos sabiam disso.
O gigante criou um campo de batalha especial.
Um Meta Field.
Por favor, retornem.
Esta área é perigosa.
Perigosa?
Havia um monstro e aviões que nunca vimos antes!
De todo modo, por favor, retornem!
Vocês não viram nada.
O quê?
Esqueçam tudo o que viram.
Essa é a realidade.
O que é isso?
O que está havendo?!
Ele é um perigo em potencial que deve ser eliminado.
Codinome: Ultraman.
Agora, chamaremos o gigante de Ultraman.
Chester Alpha, por favor, ataque o Ultraman.
O que está dizendo?!
Entendido.
Atacaremos o Ultraman.