Então, o Ultraman é mesmo ele.
Vice-Capitã!
Por favor, pare!
Não pode atirar nele!
O que foi aquilo?
Saia da frente!
Besta maldita!
Impossível!
Incrível. Está intacto.
Jun!
Oficial Komon!
Perdemos o sinal da Besta?
Ela fugiu...
Parece que foi se esconder no subsolo.
O que é aquilo?
Nagi, relatório.
Certo!
Eu e o Oficial Komon captamos o sinal
que parecia ser do Ultraman,
conforme informado pelo Illustrator.
Seguimos o sinal e o que encontramos foi...
Um objeto voador não identificado.
Um objeto voador?
Exatamente.
O objeto parecia um caixão de pedra
e emitia ondas extremamente fortes.
Tão forte que ficamos paralisados.
Ishibori e Shiori.
A descrição bate com o objeto que vocês viram?
Sim, acredito que era o mesmo.
As ondas dele também eram muito fortes.
Quando ele passou por nós,
os sistemas do Chester desligaram-se brevemente,
e quase perdemos o controle.
Prossiga.
Para nos defender, usamos o Divait Launcher.
Mas o objeto não sofreu danos.
Quando o Oficial Komon tentou aproximar-se dele,
ele foi atingido por uma grande onda de energia.
Além do objeto,
encontraram mais alguma pista do Ultraman?
Não.
Não encontramos nenhum vestígio dele.
Entendi.
Enviem seus relatórios.
Dispensados.
Entendido.
Nagi.
Senhor!
Você é uma das melhores oficiais da TLT
e o meu braço direito.
Espero que não me decepcione.
Não seja como o seu antecessor.
Eu sou diferente daquele homem.
Eu não sou como aquele homem.
No fim, ele era realmente o Ultraman.
Ele também tem um passado sombrio.
O quê?
Quando toquei naquele objeto...
Não consigo explicar muito bem, mas...
As emoções dele fluíram pelo meu corpo.
Senti uma grande dor
e uma solidão desesperadora.
Tudo isso, de uma só vez.
Não sei o que ele passou, mas...
Sei que ele carrega um grande fardo.
Quer que eu sinta pena da Besta?
Besta?
Se ordenarem, atirarei naquele gigante.
Se não ordenarem, atirarei nele do mesmo jeito.
Aquele homem é uma Besta?
Jun!
Achei!
Foto tirada por Himeya Jun.
Sr. Negoro.
Você estava demorando, então entrei.
Deixou de ser informante e virou ladrão?
Não diga isso.
Só fiz isso porque estava me ignorando.
Aceita uma bebida?
Sr. Himeya? Himeya?
Himeya?
Voltei.
Seja bem-vinda.
Não encontro nenhum Himeya Jun.
Ele é o fotógrafo que tirou esta foto.
Poderia olhar mais uma vez, por favor?
Com licença.
Sim?
Você conhece o Himeya?
Nexus.
Ele é o melhor fotógrafo que já conheci.
Eu fiz de tudo para convencê-lo a ficar.
Por que ele deixou o jornal?
Por causa desta foto.
Esta foto que ele tirou o atormentava.
Este material é de primeira.
Suas fotos são poderosas.
Elas mostravam a verdade nua e crua.
Por que jogou fora esse talento, Himeya?
O que está buscando?
Tem gente poderosa agindo pelas sombras.
É algo sinistro que me faz sentir o cheiro da morte.
Descobrirei quem está por trás disso.
Para isso, tenho investigado por conta própria.
Mas já notei que sempre está por perto dos incidentes.
Achei que tinha deixado o jornal!
Foi coincidência.
Coincidência?
Hoje, enquanto te seguia,
fui impedido de continuar minha investigação.
Veja.
Ainda não tenho certeza,
mas esta mulher deve estar envolvida nisso.
O que está acontecendo por trás das cortinas?
O que você está buscando?
Responda, Himeya!
Não tenho nada a dizer.
Himeya...
Quando ele ainda era um novato,
se eu pudesse resumir em uma palavra,
diria que ele era um jovem apaixonado.
Ele tinha um forte senso de justiça
e era mais ambicioso que os outros.
Através das lentes de sua câmera,
ele desmascarava as injustiças da sociedade.
Mas isso o fez perder a fé na humanidade.
Quando partiu do Japão rumo às trincheiras,
ele já estava no limite.
Ele foi para a guerra?
Isso.
Na guerra, a vida e a morte andam de mãos dadas.
Ele foi pronto para morrer.
Jun!
Sera!
Sorria, Sera!
O sorriso dela conseguia acalmar o coração dele.
Pedra, papel, tesoura!
A garotinha havia perdido a família na guerra,
e se apegou a ele como se fosse um irmão.
Você ganha todas, Sera!
Jun!
Ele continuava se culpando pelo ocorrido.
Ironicamente, o mundo exaltou estas fotos.
E isso lhe rendeu alguns prêmios no exterior.
Mas só o atormentou ainda mais.
Foi por isso que ele deixou o jornal?
Ele desistiu de tudo.
E desapareceu de nossas vidas.
Ele está bem?
Hã?
Ele dizia que não conseguia dormir.
E quando conseguia,
acordava, pois sonhava com a garotinha.
Após um tempo, o sonho mudou.
O sonho mudou?
Sim.
Ele caminhava sem rumo por uma floresta.
A cada novo sonho, ele caminhava ainda mais.
Até que um dia...
Uma ruína?
Isso.
Ele falava que via uma ruína estranha.
Quem é você?
Por que me chamou?
Estou sonhando? Ou...
Isso é real?
Senti um pouco da solidão e da tristeza do Ultraman,
ou melhor, de um homem chamado Himeya Jun.
Mas levei um tempo para entender
o significado do sonho que ele teve.
Ele é o segundo.
Aqui são os Night Raiders.
Chegamos ao lugar da operação.
De acordo com nossos dados, ele está no subsolo.
Ele pode atacar as presas pelo chão.
Quem é você?
Eu vi uma garota.
Ela estava segurando um cachorro!
Ela pode ser atingida!
Fique calado e siga as minhas ordens!
Eu me recuso.
Não permitirei que uma garota inocente seja morta.