Não se aproxime de mim!
O quê?
O que é isso?!
Ondas de Bestas detectadas na área 11, ponto 434.
Alerta de Comando Nível 3.
Night Raiders, mobilizem-se.
Parei de hesitar e escolhi continuar com este trabalho.
Mesmo que ninguém saiba,
escolhi lutar contra as Bestas.
Não deixarei que mais ninguém sofra!
Um dia, espero encontrar uma resposta para tudo isso.
Aqui são os Night Raiders.
Chegamos ao lugar da operação.
Aqui é o CIC.
Onde está o alvo?
Ainda não conseguimos identificar.
Tenham cuidado.
As ondas foram detectadas nessa área...
CIC! Responda!
Parece haver algum tipo de interferência.
O sistema de busca foi afetado.
Não está funcionando corretamente.
Não é a primeira vez que isso acontece.
Silêncio.
Estou ouvindo algo.
É uma Besta.
Komon!
Uma pessoa?
Vice-Capitã!
Mesmo que estejam desarmados, atire sem hesitar.
Siga essa regra se quiser sobreviver neste trabalho.
Você a matou?
Usei um tranquilizante.
Menos mal.
Vocês dois estão bem?
Estamos. E vocês?
Três pessoas nos atacaram.
Colocamos-as para dormir.
Por que essa mulher tentou nos atacar?
Isso deve ser...
Se estou certo, essa Besta é...
Exatamente.
É a primeira Besta que enfrentou no mundo ilusório.
Não é verdade, Ultraman?
Iniciem o ataque!
Ela sumiu.
Não, ela virou pó.
Não pode ser!
Ela é imortal.
Não importa quantas vezes a derrote,
ela retornará do inferno.
Ela é só uma ilusão.
O quê?
Essa Besta hipnotiza os humanos e os controla.
Eles estão lutando contra uma alucinação.
Ela brinca com os medos e as emoções das pessoas.
É o mesmo truque sujo e cruel que você usa.
Precisamente.
O que vai fazer?
Vai me divertir ou ajudá-los?
Mizorogi...
Vou te derrotar no momento apropriado.
Vá ajudá-los, então.
Defensor da justiça.
Ultraman!
Mudança de fase confirmada.
É o Meta Field.
Embarquem no Chrome Chester!
Usaremos o Strike Formation?
Entraremos no Meta Field e ajudaremos o Ultraman.
Entendido.
Esperem!
Não deveríamos confirmar com o CIC?
Como capitão, este é meu posicionamento.
Depressa.
Entendido.
Essa é a ação mais apropriada.
Desde que não seja uma armadilha.
Mudar para Strike Chester!
Passamos o limite da dobra de fase.
Prossigam com a missão.
Beleza!
Vamos acabar com isso.
Komon...
Não fique tão animado assim.
O que é isso?
O que está fazendo? Dispare!
Certo!
Bem no alvo.
Outra ilusão?
Komon, dispare novamente!
Mas...
Vamos nos aproximar do alvo,
mire com cuidado e dispare.
Certo!
Besta!
Solte o Ultraman!
Nexus.
Eles continuam dormindo?
Quando acordarem, esquecerão tudo.
Essa é a única maneira de ajudá-los.
Infelizmente, eles não acordarão mais.
O quê?
Eles estão mortos.
Mas eles foram baleados com tranquilizantes.
Vice-Capitã!
Foi isso que me falou naquela hora!
Komon.
Qual foi a hora aproximada da morte?
Na noite passada, entre 22 e 23 horas.
Sério?
Se isso for verdade...
Exatamente.
Quando eles atacaram, já estavam mortos.
Já estavam mortos?
Eu e a minha família.
Foi o Mizorogi!
Ele matou aquelas pessoas e as usou como marionetes!
Deve ter sido isso, mas...
Tudo começou há um ano.
Há um ano?
Como assim?
Nagi, fique com isto.
Vamos trocá-los na próxima vez que nos encontrarmos.
Combinado.
Nagi, já devolvi o seu.
Devolva o meu também.
Quatro estudantes que estavam desaparecidos
desde a noite passada
foram encontrados mortos.
Os corpos estavam na beira do rio.
Eles eram membros de um clube de trilha
e podem ter caído acidentalmente no rio.
A polícia está investigando a causa da morte.
Capitão?
O que foi?
Sobre o que a Vice-Capitã disse esta manhã...
Sei...
Que tudo começou há um ano...
Do que ela estava falando?
Vamos deixá-los a sós.
Por quê?
Venha logo.
Que saco...
Tudo começou há exatamente um ano,
quando o Mizorogi era Vice-Capitão da equipe.
Obrigado.
No meio da noite, a sirene tocou...
Vamos acabar com aquelas Bestas, Nagi.
Vamos!
Alguma coisa está se movendo na escuridão.
Aliás, várias coisas.
São sobreviventes?
Não tem como.
Não há sinais de sobreviventes.
Há vários mortos no depósito.
Então, o que são essas vozes?
Isso não é possível.
De acordo com os dados...
Interessante!
Fiquei animado!
Muito cuidado ao lutar contra esses monstros.
Quando se olha muito tempo para a escuridão,
a escuridão olha para você.
Naquela época,
Mizorogi disse que entraria com a Nagi,
mas não permiti.
O plano dele era diferente da estratégia do CIC.
Mas...
Ele ignorou suas ordens.
Mizorogi disse-me o seguinte:
"Não me importo com estratégias."
Não me importo com estratégias.
O mais importante...
É quem consegue eliminar a Besta sem falhar.
Mizorogi, nosso trabalho é seguir...
Wakura, Nagi tem talento como caçadora.
Ela tem potencial para liderar essa equipe.
Quero provar isso com esta missão.
Por favor, deixe-nos ir.
Nagi, o que você acha?
Deixe-nos fazer isso.
Por favor.
Tudo bem.
Não sei por que dei permissão para eles irem.
Deve ser porque meu coração...
Também encarou aquela escuridão.
Perdemos contato com eles após alguns minutos.
E então...
Mizorogi desapareceu na explosão.
Apenas a Nagi voltou viva.
Esse incidente aconteceu há um ano.
Naquela noite,
um demônio perverso nasceu.
Um demônio?
Mephisto.
Você gosta de matar Bestas.
Que tipo de homem era o Mizorogi?
Não deixarei a Nagi ser levada pela escuridão!
Adeus, humanos.