Sou Yorozu Baku.
Sou um agente da CODE,
a Organização Secreta de Defesa.
Minha missão é erradicar o mal.
Pelo menos, é com isso que eu sonho.
Na verdade, sou um cara bem normal.
No mundo real, descobri algumas coisas...
Por isso, deve invadir os sonhos das pessoas
e impedir os pesadelos antes que se realizem.
Quando o Nightmare abrir todas as Portas da Mente,
o Sonhador ficará preso em seu pesadelo para sempre.
Como farei isso?
Encontre as Portas da Mente e detenha o Nightmare.
Recebi uma missão de agente secreto de verdade!
Mas eles esperam mesmo que eu dê conta disso?!
Proteja a noiva VIP.
Boa sorte.
Eu cuido disso.
Koki, aceita Miyuki como sua esposa
na saúde e na doença,
na alegria e na tristeza,
para amá-la e respeitá-la
todos os dias de sua vida?
Sim. Aceito.
Obrigada por ajudar no ensaio.
Parabéns a vocês dois.
Nos vemos na cerimônia.
Certo.
Ó, Nightmare.
Chegou a sua hora.
Faça o mundo despertar em um pesadelo.
Boa noite, Seven!
Que susto!
Nos encontramos de novo.
Hoje você é um padre?
E quanto a você, Nem?
Sou uma cerimonialista!
Casamentos não são incríveis?
Eles deixam todos os envolvidos felizes.
Adoro poder estar presente num dia tão especial!
Fico feliz em te ver de novo.
Seven, você está...
Seven, você está em uma missão de novo?
Estou.
Estou protegendo a noiva VIP.
Entendi...
O pai da noiva...
É o Asamiya, o Ministro das Relações Exteriores, certo?
Quem estaria atrás da filha
de um homem tão importante?
Não pode ser!
Será que é um Nightmare?!
Afastem-se!
Quem é você?
Algum opositor político do Ministro Asamiya te enviou?
Ele é meu amigo de infância.
Seu amigo de infância?!
Não é bem o assassino que eu esperava...
Saia da frente.
Vou tirar a Miyuki daqui.
Isso dói!
Não deixarei um grão de poeira tocar em você.
Impressionante, padre.
Você é o Sonhador?
Por que deseja este pesadelo?
Já amanheceu?
Bom dia, Seven!
Bom dia!
Como está indo a missão?
O Nightmare ainda não apareceu,
mas acho que encontrei o Sonhador.
A pessoa atrás da noiva?
Sim. Parece que ele é o amigo de infância dela.
Parece?
Não é ninguém que você conhece?
Ele foi infectado no incidente do homem-bomba, então.
Infectado?
Como assim?
Já que não impedimos sua manifestação no mundo real,
o Nightmare pode espalhar o contágio do pesadelo.
Você se lembra daquele céu e sons esquisitos?
Aquilo ampliou os sonhos tomados pelos Nightmares.
Não acredito...
Tudo isso porque não detive o homem-bomba.
Será que sou capaz mesmo de ser um agente?
Eu me saio bem quando penso que é só um sonho.
Mas quando tudo se torna real, fico tão ansioso...
Você já realizou um sonho.
Uma câmera espiã e um alarme de sensor.
Um crachá com um visor.
Esses itens de agente devem ser úteis em suas missões.
Eles se chamam Zeztz Gear.
Você também tem os Capsems.
Capsems?
Nunca vi esses antes.
"Wing. Concede o poder de voar."
"Stream. Concede o poder de manipular o ar."
Me dê isso.
As condições estão favoráveis para você.
Se mantiver sua mente determinada,
pode se tornar um agente de verdade.
Minha mente?
Aquela explosão na sede outro dia...
Foi enorme, mas não conseguimos determinar a causa.
Quero que a sua divisão encontre a verdade.
Mas o senhor dissolveu a divisão!
Correto.
Mas quero que trabalhem extraoficialmente.
A partir de hoje,
quando chegar algo que pareça um Caso Obscuro,
vou enviá-lo diretamente para vocês.
Sei que os Nightmares estão por trás de tudo isso!
Se é nisso que você acredita...
Então, encontre provas de que eles existem.
Fui claro?
Acho que vou ter um treco!
Como consegue manter esse ritmo?!
É bom para a saúde, mas exige esforço constante.
Por que se interessou por exercícios tão de repente?
Eu também preciso me manter em forma.
Para minha missão e tudo mais...
Missão?
No que se meteu dessa vez?!
Não! Não é isso!
Estou falando da missão de buscar emprego, sabe?
Aquela senhora precisa de...
Cuidado!
Foi por pouco!
Por favor, deixe para ajudar as pessoas nos sonhos.
Vai se machucar feio de novo se não parar!
Desculpe.
Deixe-me ajudá-la, senhora.
Vá com calma.
Estamos quase lá.
Aquele cara...
Muito obrigada.
De nada.
Se cuide.
É impressão minha ou o Sonhador é um cara legal?
Desculpe, Minami.
Preciso resolver um assunto.
Onde você vai?!
Ela vai se casar, não é?
A filha do Ministro Asamiya.
Pois é.
Não fique assim, cara.
Come.
Pode comer.
Sei que é uma droga,
mas ele é o herdeiro do Conglomerado Takarada.
Você não tem a menor chance contra ele.
Não sabemos se a Miyuki quer mesmo se casar com ele.
Qual é, Ippei.
Não é por terem crescido juntos
que vão viver as mesmas escolhas.
Eu sei, primeiro amor é bonito e tal...
Mas há uma linha tênue entre amor e perseguição.
O nome do Sonhador é Ippei.
Ele era amigo de infância da noiva, Asamiya Miyuki.
Parece que ele ainda é apaixonado por ela.
Pode ser por isso que ele sonha em sequestrá-la.
Entendo.
No fim, até que você leva jeito para a coisa.
Sério?!
Coletar informações sobre pessoas de interesse
faz parte do trabalho de um agente profissional.
Você é um agente secreto há anos em seus sonhos.
Essa experiência está se manifestando na vida real.
Posso mesmo ser um agente?
Bem, a noite está chegando.
Se o sonho dele de sequestrar a noiva virar realidade,
o Sonhador estará em sério perigo.
Nem, boa noite!
Boa noite!
A cerimônia já vai começar!
Dê um jeito nesse topete!
Onde estão os noivos?
Eles estão aguardando.
Acho que é hora do show.
Você está deslumbrante!
Obrigada.
Você é a garota mais linda do mundo, Nem,
então ouvir isso de você é como um sonho.
Você é a mais linda, Miyuki.
Tenho que protegê-la, custe o que custar.
Ninguém tem o direito de estragar um dia tão feliz.
Caso algo dê errado...
Nem, por favor, leve as pessoas para um lugar seguro.
Entendido!
Miyuki.
Nightmare!
Pessoal, afastem-se da entrada!
Rápido!
Afastem-se!
Miyuki, você está bem?
Estou.
Saia do meu caminho.
A noiva vem comigo.
Proteger a noiva VIP.
Essa é a minha missão.
Eu cuido disso.
Henshin!
Tem penas de corvo por toda a capela.
Este Caso Obscuro...
Pode ser um sinal da chegada de um Nightmare.
Mesmo que seja, o que podemos fazer?
Temos uma pista.
Yorozu Baku.
Vamos tornar este pesadelo realidade!
O quê?
Miyuki!
Vou salvá-la!
Miyuki...
Miyuki!
Miyuki?
Miyuki...
Só a noiva caiu?
Sim! Esse é o pesadelo que o Sonhador teme!
Será que o Sonhador é, na verdade, a noiva?
Como ela pode querer ser atacada?
O que significa isso?
No próximo episódio de Kamen Rider Zeztz:
Nunca imaginaria que você desejaria este pesadelo.
Isso mudou toda a minha vida.
É seu trabalho descobrir isso no sonho dela.
Eu sou único.
Eu sou o Code Number: 7.